
Không spam nha. Chương trình game xin tặng chương trình học online. Nhằm mục đích game được nhiều người chơi.Thay mặt người đào tạo chương trình hôm nay : Có 200 suất học bỗng cho những học sinh tích cực hoạt động từ bây giờ ( Mỗi suất học bỗng là 100k). Nhận thưởng bằng cách vào google tìm kiếm.Link như sau vào google hoặc cốc cốc để tìm kiếm:https://lazi.vn/quiz/d/17912/game-lien-quan-mobile-ra-doi-vao-ngay-thang-nam-naoCopy cũng được nha 
 lập bảng nhân 2thank you rồi nhớ lập câu hỏi tích mình thì mình tích lại                                                                                                                  
2x2=4 mà sao 4x4 không thể =8 
1234+ 14555=?Ai tên Lê Minh Phương ở Tam Sơn - Sông Lô - Vĩnh Phúc thì trả lời nhéCậu yêu Đức ko Phương LInk nik : https://olm.vn/thanhvien/tieutuyetbanggia .  
1+1+1+1+1+1+1+1+10+20+30+40+50+60+70+80+90+1=???? 
10 : 10 = mấy ai trả lờ kết bạn nha .  
cho dãy số 8,12,16,20...300 dãy số có bao nhiêu số hạng 
khối lớp 1 có 135 học sinh,khối 2,3,4,5 như nhau .hỏi có bao nhiêu học sinh cả khối1,2,3,4,5?giúp mk nha 
làm sao để 4:3=2 
có chế nào chơi thời loạn ko kb đê 
có ai mún làm ny mình không 
hi mn jup mk vs 10+10*3=....mk phát acc ngọc rồng nhé ae:tk: duong11@concu.ditmk: javtokuda 
Không spam nha. Chương trình game xin tặng chương trình học online. Nhằm mục đích game được nhiều người chơi.Thay mặt người đào tạo chương trình hôm nay : Có 200 suất học bỗng cho những học sinh tích cực hoạt động từ bây giờ ( Mỗi suất học bỗng là 100k). Nhận thưởng bằng cách vào google tìm kiếm.Link như sau vào google hoặc cốc cốc để tìm kiếm:https://lazi.vn/quiz/d/17912/game-lien-quan-mobile-ra-doi-vao-ngay-thang-nam-naoCopy cũng được nha 
có một hai hộp kẹo, hộp thứ nhất có 12 viên kẹo, hộp thứ hai có số kẹo gấp 3 lần số kẹo của hộp thứ nhất. Hỏi phải chuyển từ hộp thứ hai sang hộp thứ nhất bao nhiêu viên để hai hộp có số kẹo  bằng nhau? 
vải xanh vải đỏ có tất cả 240 m biết  1/3 vải đỏ bằng1/5 m  vải xanh  tìm số m vải xanh vải đỏ  
thùng to chứa nhiều hơn thùng nhỏ 18l dầu biết số dầu thùng nhỏ băng 1/3 thùng to tìm số dầu ở cả hai thùng  
Trong hộp co 10 viên bi đỏ, 6 viên bi xanh, 8 viên bi vàng. Không nhìn vào trong hộp, phải lấy ra ít nhất bao nhiêu viên bi để chác chắn có 3 viên bi cùng màu 
1+1+1+1*0=?chán quá ai kb ko 
Đố vuiCâu 1: Sứ gì cao quý nhất ?Câu 2:Con gì càng to càng nhỏ ?Câu 3:Cái gì càng thiu càng ngon?Câu 4: Kiến gì không bao giờ ngủ ?Câu 5: Trò gì càng thắng càng thua ?  
100000000+1000000000= 
1000*1000/1000= 
Số gạo nếp là 76 kg , số gạo tẻ gấp 8 lần số gạo nếp . Hỏi có bao nhiêu kg gạo nếp và gạo tẻ 
Tìm 1 số biết nếu giảm số đó đi 4 lần rồi thêm 25 đơn vị thì được  64 
Hai năm nữa ông 63 tuổi và lúc đó tuổi cháu bằng 1/7 tuổi ông . hỏi hiện nay cháu bao nhiêu tuổi? ai trả lời nhanh và đủ nhất được 2 t i c k 
tính (36+6):6x3=36 :6x33=  
3+6*4:9=?54+6-46*8=?       mau tớ tick 
năm nay anh 6 tuổi , tuổi em bằng 1/2 tuổi anh Hỏi năm anh 60 tuổi thì em b/n tuổi!!Nhanh nha !!! 
Hiện nay bố 36 tuổi và gấp 4 lần tuổi của Hùng. Hỏi 6 năm trước, tuổi bố gấp mấy lần tuổi Hùng? 
1 1/4 gấp bao nhiêu lần 1/8 
1+1111+1+11+11+1+1111111111111111111111111111111111111111111111111111x0= 
Một người đàn ông có bốn cái thảm trong nhà Hỏi ông ta làm nghề gì?xong nhớ phải kết bạn với mình đấy nhé 
Mình đang thích 1 người nhưng ko biết người đó có thích mình không và mình mong cậu sẽ nói có với minh .Thương cậu nhiều!26+1+2007= 
Giải giúp em bài toán lớp 3 ạ.Lớp 3A có 35 bạn học sinh ở ba dân tộc, kinh, mông, tày. Số  bạn dân tộc kinh gấp đôi số bạn dân tộc tày. Số bạn dân tộc tày gấp đôi số bạn dân tộc mông. Tìm số bạn kinh, mông, tày trong lớp 3A.      
27+34+9+64+2+74+3+6+88+51+3+7=                                                           =                                                           = 
Khi nào một bằng bốn ? 
200 000 cm2cm2 = … m2m2 
Không spam nha. Chương trình game xin tặng chương trình học online. Nhằm mục đích game được nhiều người chơi.Thay mặt người đào tạo chương trình hôm nay : Có 200 suất học bỗng cho những học sinh tích cực hoạt động từ bây giờ ( Mỗi suất học bỗng là 100k). Nhận thưởng bằng cách vào google tìm kiếm.Link như sau vào google hoặc cốc cốc để tìm kiếm:https://lazi.vn/quiz/d/17912/game-lien-quan-mobile-ra-doi-vao-ngay-thang-nam-naoCopy cũng được nha 
 a564b x 32 = 820576hỏi ab x 3=?ai nhanh tick cho  
5x10x15x20x25x30x35x40x45x50Chúc làm vui 😈 
123 *123 = ?kb vs mk nha 
co 2 anh em . mot hom ,me mua ve 2 qua tao , anh an het 1 qua tao . hoi anh con lai bao nhieu qua tao ? 
90+90+90+90+90+90+90=???Tra loi nhanh duoc tick nhanh nhanh nhanh 
236 x 3 =562 x 2 = 894 x 1 = 
1+76427649246829= ? 
Tìm stn có 2 chữ số, biết rằng khi thêm số 0 vào cuối thì số này tăng 180 đơn vị 
Trong phép trừ 2 số tự nhiên khi nàohiệu bằng số trừ ?Hiệu bằng số bị trừ ?  
Đố ae biết 1+11+21+31+41+51+61+71+81+91-21=? 
1+1+1+1+1+1+11+11111111111111111111111111111111111111111111111111111x0= 
           100 - 15 = ? . BẠN NÀO LÀ OTAKU THÌ KB VỚI TỚ NHÉ 
            4cm 4cm đố các bạn biết chu vi của hình chữ nhật.    
741852 + 852963 = ???Ai thi đấu kb với mik nha hoặc không cũng được. 
9+9=?trả lời xong phải kết bạn mới được tích  
1+1x2+1x0+1x1=? 
1+1=    kb vs mk nhé 
1000$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$+11$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$=? 
1+1+111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111x0=? 
k ai on vs mk j cả9734646395:5=? 
Trong phép chia cho 6, thương là số chẵn lớn nhất có hai chữ số, số dư là số dư lớn nhất có thể có trong phép chia .Tìm số bị chia ? 
buồn quá@_@123+123=???? 
Lớp 3a có 35 bạn ở ba dân tôc. Số bạn dân tộc Kinh nhiều gấp đôi số bạn dân tôc tày, số bạn dân tộc tày nhiều gấp đôi số bạn dân tộc mông. Tìm số bạn người kinh ,mông, tày 
hai thùng có 25l nước mắm ,nếu thùng thứ hai có thêm 1l thì sẽ bằng thùng thứ nhất . Hỏi mỗi thùng có bao nhiêu lít nước mắm 
Tìm x, biết rằng: (x + 2) + (x + 4) + … + (x + 20) = 998000 
THÁCH CÁC BẠN:\(5\times5\times5\times5\times5\times5\times5=?\)AI NHANH MK TICK CHO 
16+1664+4554545612+5524547+2658254+26563551+21rồi ...trả lời ik ..trưa mai về xem nha -> nhớ gửi tin nhắn gt : tên , tuổi cho tôi nha !lw# girl_2k5_# 
2030 : 1030=?Ai nhanh tick cho!Và có ai rảnh thì kb và chat với mink nhé!!!!!! 
  Trong một phép chia với sooschia là 4, thương là số chẵn lớn nhất có hai chữ số, số dư là số dư lớn nhất có thể có trong phép chia. Tìm số bị chia ?  
Trên xe khách 45 chỗ ngồi có số hành khách bằng số tròn chục lớn nhất nhỏ hơn 45. Giữa đường có 1/4 hành khách xuống xe.Hỏi có bao nhiêu hành khách xuống xe ?  
1x1-1x0+0-1+2018=?TRẢ LỜI XONG MÀ KO KB LÀ MANG TỘI NHA!!!!~meow~ 
thang vua qua nha em an het 45 kg gao nhu vay nha em da an het 1 phan 3 so gao nha em co hoi nha em con lai so kg gao 
Ngăn trên có 34 quyển sách, ngăn dưới ó ít hown ngăn trên 9 quyển sách. hỏi cả hai ngăn có bao nhiêu quyển sách 
Một đàn gà có 28 con gà mái. số gà trống ít hơn số gà mái 6 con . hỏi đàn gà đó có tất cả bao nhiêu con? 
Hà có 47 cái kẹo, Năm nhiều hơn hà 19 cái kẹo. hỏi cả hai bạn có bao nhiêu cái kẹo 
việt cao 135cm. hùng cao 127 cm hỏi hùng cao hơn việt bao nhiêu xăng ti mét 
1người chay quanh sân bóng hỏi người đó thấy j ai nhanh mink kết bạn nhsvà được like 
Đàn gà nhà Toàn có 42 con. Trong đó số gà trống bằng 1/6 cả đàn. Số gà đang đẻ gấp 3 lần số gà trống. Hỏi có bao nhiêu con gà đang đẻ ? 
Minh có 40 nhãn vở. Nếu Bình có thêm 3 nhãn vở nữa thì số nhãn vở của Bình bằng 1/4 số nhãn vở của Minh. Hỏi Bình có bao nhiêu nhãn vở ? 
Giải bài toán toán theo tóm tắt sauNuôi: 24 con gàBán đi: 1/3 số gàCòn lại: ...... con gà ? 
Trại gà nhà bác Tân có 128 con gà mái. Số gà trống gấp 3 lần số gà mái. Tuần vừa qua bác đã bán đi 1/8 tổng số gà. Hỏi trại nhà bác Tân còn lại bao nhiêu con ? 
Tìm x( x+4 ) :8=6                                                                                                                                                   ( x-2 ) :9=8 
Lập bang cửu chương từ 1-9  
xin mọi người giúp đề bài tìm một số biết rằng số đó gấp lên rồi thêm 9 thì được 64 
Chia đúng động từ1 Let is [meet] at the school gate 2 My father [go] fishing with his friends to  
Tuổi Lan hiện nay  ít hơn một phần 5 tuổi mẹ 3 tuổi. Tuổi mẹ Lan hiện nay là 35 tuổi Vậy tuổ Lan là 
6 nhân x  cộng 6 = 60 
cs ai ko? kb r ib ik 
Hà và Mai có 36 bông hoa , số hoa của Mai gấp 3 lần số hoa của Hà . Hỏi mỗi bạn có bao nhiêu bông hoa ? ( Bài của em mình các bạn giúp tí nha , mình đang cần gấp ) 
Khi nào 8+8 = 91 
Không spam như đừng cmt spam AD :Thay mặt người đào tạo chương trình hôm nay : Có 200 suất học bỗng cho những học sinh tích cực hoạt động từ bây giờ ( Mỗi suất học bỗng là 100k). Nhận thưởng bằng cách vào google tìm kiếm.Link như sau vào google hoặc cốc cốc để tìm kiếm:https://lazi.vn/quiz/d/17912/game-lien-quan-mobile-ra-doi-vao-ngay-thang-nam-naoCopy cũng được nha 
Không spam như đừng cmt spam AD :Thay mặt người đào tạo chương trình hôm nay : Có 200 suất học bỗng cho những học sinh tích cực hoạt động từ bây giờ ( Mỗi suất học bỗng là 100k). Nhận thưởng bằng cách vào google tìm kiếm.Link như sau vào google hoặc cốc cốc để tìm kiếm:https://lazi.vn/quiz/d/17912/game-lien-quan-mobile-ra-doi-vao-ngay-thang-nam-naoCopy cũng được nha  
Tìm số có 3 chữ số biết số hàng trăm gấp đôi chữ số hàng chục, chữ số hàng chục gấp 3 lần chữ số hàng đơn vị 
S là  kí hiệu diện tích, vậy chu vi  kí hiệu là gì? 
Thùng thứ nhất chứa 48 lít dầu, thùng thứ hai nếu có thêm 4 lít dầu thì số dầu ở thùng thứ hai so với thùng thứ nhất sẽ kém hai lần. Hỏi phải chuyển từ thùng thứ nhất sang thùng thứ hai bao nhiêu lít dầu để hai thùng có số dầu bằng nhau? 
Good afternoon everyone.Does anyone want to make friends with me?7000 x 30 - 96 = 
Bà năm nay 74 tuổi, tuổi bà gấp 2 lần tuổi mẹ và gấp 4 lần tuổi con. Hỏi con năm nay bao nhiêu tuổi? 
12 + 34 + 6 = ? 22 + 88 = ? mình mới đổi tên bang do --- > J.fla mong các bạn đừng nhầm !   
Có ai đang on ko?700 + 2 x 5 =  
20:x=2( dư 4) 
9+11+2018 = mai mik thi rồi có bn nào chúc ik thi tốt ko 
1+2+3=????//?????///?????????????????????????nhớ kb nha,chán quá đi ak 
x chia 3 bằng 138 cộng 54 
hoi khi nao 6+6=81 
có 69 chiếc cốc xếp vào các hộp mỗi hộp có 6 chiếc cốc. hỏi sẽ xếp được nhiều nhất bao nhiêu hộp như thế và còn thừa mấy chiếc cốc ?    
Tích của 3 số bằng 24, tích của số thứ nhất và số thứ hai bắng 6 , tích của số thứ nhất và số thứ ba bằng  8 . Tìm mỗi số đó? 
Khi nào thì 1 + 1 = 2    Ai trả lời trước sẽ được 1 tick♪♪♫ 
Điền số thích hợp vào dấu chấm hỏia) 1?3 + 55? = ?49b) 72? - 2?4 =?51Giúp mik vs mình đag cần gấp 
 Các anh chị giúp em với ạ ! x : 4 = 16 ( dư = 3) x : 5 = 22 ( dư 1 ) Đề cô giao khó quá ạ , em mong các anh chị giúp em  
79-(Y-179)=37tìm Yđúng mik tick nhé 
51:x = 8(du 3) 
Hong co  so que tinh  kem 6 que tron 8 chuc .Hong cho Lan 8 que ,LAN cho Hue 12 que ,Hue cho Hong 15 que thi luc nay so que tinh cua 3 ban = nhau .Hoi luc dau Lan co bn que tinh Hue co bn que tinh ?Lam ca loi giai va phep tinh nha .Minh dang can gap ,ai lam nhanh minh se tick cho nha . 
12 + 2 . 4 - 1 
An co so bi kem 3 vien tron 9 chuc ,An cho Binh so bi it hon 1/3 so bi cua An la 6 vien ,An cho Thanh nhieu hon 1/8 so bi con lai cua An la 7 vien Hoi sau khi cho 2 ban ,An con lai bao nhieu vien bi ?Trinh bay ca loi giai ra nha ,minh can gap .Ai lam nhanh minh se tick cho nha . 
Còn ai on ko23 + 10 + 2006 = ...  
7x3+7x2+7x3+7làm nhanh nha 
SBC là 6.số chia bằng bao nhiêu thì số dư bé nhất ?số dư đó là bao nhiêu? 
viết số có 3 chữ số có hàng chục gấp 3 lần hành đơn vị, hàng trăm bằng một nửa hàng chục có mấy số?  
ca hang 6mvai .Buoi sang ban1-6 so vai va 8 m ,buoi chieu ban 1-3 so vai con lai va 7m .Sau hai buoi ban ,cua hang  con,...m vai?trinh bay bai giai giup minh nhe 
12+3+1 - 2 + 1 = ??Cho hỏi sao dạo này có team trẩu nào mà người ta trả lời mà toàn ăn diskiled ko vậy  
Tìm 2 số có thương là 6. Biết rằng nếu thêm vào số bị chia 30 đơn vị thì được thương mới là 12 
Co ...so co 3 chu so khac nhau .Minh dang can gap .Trinh bay ca loi giai 
1 + 25345 - 568986 = ?kết quả âm bao nhiêu  
60 +40 = 59 +41 =758 - 658 = Chán quá ai kb vs mik ik 
5+2+3=?ai có đọ lày khủng khiếp thì kb với mk nhé 
viết tiếp vào dãy số sau cho hoàn chỉnh:2;6;12;20;....;.....;......;72;90.Xin hãy cứu em tôi đi,please!!! 
Đoạn đường thứ nhất dài 24 km ,đoạn đường thứ 2 gấp đôi đoạn thứ nhất,đoạn đường thứ ba bằng 1/4 đoạn đường thứ 2 .Hỏi đoạn đường thứ 3 dài bao nhiêu km? 
Để đánh số trang của một quyển sách dày 80 trang cần bao nhiêu sô? 
đăng kí hộ https://lazi.vn/users/dang_ky?u=duc-minh.mai nếu bn đăng kí mình lấy nick trên 1000 tick cho bnai đăng kí hơn 10 lần được nick trên 100 điểm hỏi đáp 
123456789=13245623849690=? 
6cm215cm2=mm25tấn36  
một cửa hàng buổi sáng bán 56 kg gạo, buổi chiều bán đc số gạo bằng 1/4 số gạo buổi sáng. Hỏi ngày hôm đó bán được bao nhiêu kg gạo? 
có 3 tấm vải xanh trắng đỏ dài 80m. nếu cả 3 tấm vải chia ra làm 5 phần bằng nhau thì tấm vải xanh chiếm 2 phần. tấm vải trắng dài gấp 2 lần tấm vải đỏ. hỏi mỗi tấm vải dài bao nhiêu mét? 
Một số chia cho 8 thì được thương là 11.Hỏi số đó chia cho2 thì được thương là bao nhiêu  
hình sau có ...              góc vuông 
 (156 + 78) x 6 .............156 x 6 + 79 x 6 
 bài 1: có tất cả bao nhiêu số chẵn lớn hơn 130 và bé hơn 234?   Bài 2:người ta trồng cây 2 b ên đường 1 đoạn đường dài 16 m, cứ 2m trồng 1 cây và 2 đầu đường đều có cây . Hỏi cần bao nhiêu cây để trồng?                                                                                                                                                                                                                   Bài 3: Tính                                                                                                                                                                                                           1-2+3-4+5-6+7..........-19+20                                                                                                                                                                                Bài 4: Tìm x,biết:                                                                                                                                                                                                  x x 3+ x x2=30 
một tháng nào đó có ngày chủ nhật là ngày 17 . hỏi chủ nhật đầu tiên  của tháng đó là ngày bao nhiêu ? 
Tuổi của mai trước đây một năm bằng 1/3 tuổi của Mai 15 năm nữa. Hỏi năm nay Mai bao nhiêu tuổi.Giải thích bằng bài giải toán tiểu học hộ mình nhé !Nhanh like cho 
208dm2=............cm2 
Điền số vào dấu ? 14@3=45; 8@8=32; 25@5=80; 19@8=? 
có bạn nào chơi trên socnhi ko , cho mình 1 nick vơi mình ko biêt tạo 
Mot o to cho 32 hanh khach . Den diem do xe co 15 hanh kach xuong xe nhung lai co 17 hanh khach len xe . Hoi luc do tren xe co bao nhieu hanh khach ?Ai nhanh minh se tick cho nha Minh can gap  
Có 3 kho chứa xi măng. Kho 1 chứa 1500 kg xi măng. kho 2 chứa gấp 3 lần kho 1 nhưng chỉ bằng 1/2 kho 3 . Cả 3 kho chứa bao nhiêu tấn xi măng? 
Tiìm 1 số biết 1/3 số đó gấp 2 lần số lớn nhất có 1 chữ số  
Bài 2:tính bằng cách thuận tiện nhất7+7+7+7+7+7+7+7+7+7+7+7+7+7+7+7+7+7+7+7====     
15 + 15 x 2 : 2Học giỏi nhé   
100000000000000000000+100000000000000000000= 
(1 + 2 +1 +6) : 2 = ??Ai biết nhảy shuffle dance không kb nha 
7dam 3m=...m6hm 4dam=...m5hm 55m=...m7km 81m=...m6km 325m=....m 
ai an fairy tail ko mk cho nick nhưng phải là fan thật ( mk sẽ hỏi nhung ko đc xem mạng )kb vs mk  
Đây không phải câu hỏi linh tinh nha các bạn. Phỏng vấn các bạn cho phép nha. Hãy cmt ở dưới nha mnThay mặt người phân phối chương trình xin tặng chương trình học online số 1 Việt Nam. Sự kiện bắt đầu từ ngày 28/10 đến 1/11Xin chào các thành viên đang online trên trang. Sự kiện khuyến mãi được tài trợ 500 suất áo chiếc áo đá bóng  Việt Nam.Mong tất cả mọi người đã xem vào truy cập sau để nhận thưởng khi xem có 1 bản đăng kí nhận miễn phí : Thời gian có hạn tặng mọi người đã tham gia tích cực -> Không tin các bạn có thể hỏi các CTV nha mình chỉ có quyền thông báo : Copy cái này hoặc gõ :https://lazi.vn/quiz/d/16491/nhac-edm-la-loai-nhac-the-loai-gi 
có ai on ko ib vs mk31+10+2018=? 
255 + 60 + 55 + 19 + 12 + 38 =......................25 + 31 + 30 + 19 + 5 + 10 =............................Ai nhanh mk tick 
ai đag ol kb vs mk nhanhanh tick:156:3=??? 
Thay mặt người phân phối chương trình xin tặng chương trình học online số 1 Việt Nam. Sự kiện bắt đầu từ ngày 28/10 đến 1/11Xin chào các thành viên đang online trên trang. Sự kiện khuyến mãi được tài trợ 500 suất áo chiếc áo đá bóng  Việt Nam.Mong tất cả mọi người đã xem vào truy cập sau để nhận thưởng khi xem có 1 bản đăng kí nhận miễn phí : Thời gian có hạn tặng mọi người đã tham gia tích cực -> Không tin các bạn có thể hỏi các CTV nha mình chỉ có quyền thông báo : Copy cái này hoặc gõ :https://lazi.vn/quiz/d/16491/nhac-edm-la-loai-nhac-the-loai-gi 
một phép chia có số chia là 8, số dư lớn nhất. Hỏi phải bớt ở số bị chia bao nhiêu đơn vị để được phép chia hết và thương giảm 2 đơn vị 
Thông báo thay trang thay mặt người phân phối chương trình xin tặng chương trình học online số 1 Việt Nam. Sự kiện bắt đầu từ ngày 28/10 đến 1/11Xin chào các thành viên đang online trên trang. Sự kiện khuyến mãi được tài trợ 500 suất áo chiếc áo đá bóng Việt Nam.Mong tất cả mọi người đã xem vào truy cập sau để nhận thưởng khi xem có 1 bản đăng kí nhận miễn phí : Thời gian có hạn tặng mọi người đã tham gia tích cực -> Không tin các bạn có thể hỏi các CTV nha mình chỉ có quyền thông báo :Copy cái này hoặc gõ :https://lazi.vn/quiz/d/16491/nhac-edm-la-loai-nhac-the-loai-gi 
111111111111111111111111111+1235464879:0=? 
Thông báo thay trang thay mặt người phân phối chương trình xin tặng chương trình học online số 1 Việt Nam. Sự kiện bắt đầu từ ngày 28/10 đến 1/11Xin chào các thành viên đang online trên trang. Sự kiện khuyến mãi được tài trợ 500 suất áo chiếc áo đá bóng Việt Nam.Mong tất cả mọi người đã xem vào truy cập sau để nhận thưởng khi xem có 1 bản đăng kí nhận miễn phí : Thời gian có hạn tặng mọi người đã tham gia tích cực -> Không tin các bạn có thể hỏi các CTV nha mình chỉ có quyền thông báo :Copy cái này hoặc gõ :https://lazi.vn/quiz/d/16491/nhac-edm-la-loai-nhac-the-loai-gi 
x : 23 = 456 +37 
Cho A= 12345678910111213141151617181920...2018Hỏi chữ số thứ 488 của A là số nào ? 
13+11+2004=ai kb vs mk đi _boy 2k4_ 
Thông báo thay trang thay mặt người phân phối chương trình xin tặng chương trình học online số 1 Việt Nam. Sự kiện bắt đầu từ ngày 28/10 đến 1/11Xin chào các thành viên đang online trên trang. Sự kiện khuyến mãi được tài trợ 500 suất áo chiếc áo đá bóng  Việt Nam.Mong tất cả mọi người đã xem vào truy cập sau để nhận thưởng khi xem có 1 bản đăng kí nhận miễn phí : Thời gian có hạn tặng mọi người đã tham gia tích cực -> Không tin các bạn có thể hỏi các CTV nha mình chỉ có quyền thông báo : Copy cái này hoặc gõ :https://lazi.vn/quiz/d/16491/nhac-edm-la-loai-nhac-the-loai-gi 
tổng hai sooslaf 385 số hạng thứ 2 lớn hơn 57. nếu tăng số hạng thứ 2 96 đơn vị và giảm số hạng thứ hai 57 đơn vị thỉ tổng mới là 
tìm a,s,d,f, biết a+s+d+f=40f-d-s-a=14 
Tìm số có ba chữ số có hang đơn vị là 7. Nếu xóa đi chữ số 7 đó ta được số kém hơn số phải tìm là 457 đơn vị? 
Thông báo thay trang thay mặt người phân phối chương trình xin tặng chương trình học online số 1 Việt Nam. Sự kiện bắt đầu từ ngày 28/10 đến 1/11Xin chào các thành viên đang online trên trang. Sự kiện khuyến mãi được tài trợ 500 suất áo chiếc áo đá bóng  Việt Nam.Mong tất cả mọi người đã xem vào truy cập sau để nhận thưởng khi xem có 1 bản đăng kí nhận miễn phí : Thời gian có hạn tặng mọi người đã tham gia tích cực -> Không tin các bạn có thể hỏi các CTV nha mình chỉ có quyền thông báo : Copy cái này hoặc gõ :https://lazi.vn/quiz/d/16491/nhac-edm-la-loai-nhac-the-loai-gi 
Tìm 1 số khi biết 1 nữa của số nhỏ nhất có 3 chữ số chia số đó thì được thương là số bé nhất có 2 chữ số . 
Một số chia cho 6 dư 2.Muốn phép chia đó không còn dư thì số đó phải thêm vào ít nhất là :4 hay 3 hay là 2.Một phép chia,có số bị chia gấp 7 lần thương.Số chia của phép đó là: 7 hay 6 hay 1 hay 8 
mẹ mua veef1kg 500g gạo.Bữa trưa mẹ đã dùng 7/10kg gạo ,bữa tối mẹ dùng 4/5 kg gạo.Hỏi còn lại bao nhiêu kg gạo? 
một hcn có chiều dài 2/5m, chiều rộng bằng 2/5 chiều dài .Tính  diện tích hình chữ nhật đó  
co hà có 45 qur trứng. sau khi đem bán thì số trứng giảm đi 5 lần . hỏi cô hà còn lại bao nhiêu quả trứng 
Năm cô giáo Nga, Hằng, Dung, Linh, Phượng dạy năm khối lớp khác nhau của tiểu học. Khi được hỏi các cô dạy lớp mấy thì nhận được các câu trả lời như sau:- Cô Nga: Tôi dạy lớp 1 còn cô Linh dạy lớp 4.- Cô Hằng: Tôi cũng dạy lớp 1 còn cô Dung dạy lớp 5.- Cô Dung: Tôi cũng dạy lớp 1 còn cô Linh dạy lớp 2.- Cô Linh: Tôi dạy lớp 4 còn cô Phượng dạy lớp 3.- Cô Phượng: Tôi dạy lớp 3 còn cô Nga dạy lớp 2.Biết không có ai trả lời sai hoàn toàn. Hỏi ai dạy lớp nào ? 
123........234  
Điền dấu123 ........23428245 ........... 23141029.........1028123554.............2436353102736..............102736Tick cho người nhanh và đúng nhất 
tìm một số biết rằng nếu lấy số đó gấp lên 4 lần rồi giảm đi 5 lần thì được kết quả là 8 .  
Mai có số kẹo bằng 1/2 số kẹo của Minh. Sau khi Minh cho Mai 12 cái kẹo thì số kẹo của hai bạn bằng nhau. Hỏi:a) Minh nhiều hơn Mai bao nhiêu cái kẹo?b) Mỗi bạn có bao nhiêu cái kẹo?Mọi người giúp mình với ạ. Mình Cảm ơn. 
Cho phép chia có số chia = 7. Hỏi phải thêm vào số bị chia bao nhiêu đơn vị để thương tăng thêm 3 đơn vị, mà vẫn giữ nguyên số chia 
nhận tick hông ? có làm 2 bước !Bước 1 : Vô link : http://share.miniworldgame.com:4000/share/?uin=1012815722Bước 2 : tính 1 + 3 + 5 + 7 + 9 = ?1?2 x ?2 = ?1?2 + ?1 = ?3?3 = ?  
năm nay con 6 tuổi . Tuổi mẹ gấp 4 lần tuổi con. Tính tổng số tuổi 2 mẹ con hiện nay 
Tổng của hai số chẵn là 2420.Tìm hai số đó , biết rằng giữa chúng còn có 5 số chẵn liên tiếp nữa. 
a,tìm y:  y x6+y=77                             b, 6x9+6x5+6x4 
 NHANH ! ! !AI NHANH TAY NHANH MẮTVÔ LINK NÀY : http://share.miniworldgame.com:4000/share/?uin=10128157222 x 3 x 4 x ... x 10 x 0 = ??ĐƯỢC TICK ĐÓ 
TỔNG CỦA SỐ LẺ BÉ NHẤT CÓ 3 CHỮ SỐ VÀ SỐ CHẴN LỚN NHẤT CÓ 1 CHỮ SỐ LÀ 
Hiệu của số tròn chục lớn nhất có hai chữ số và 28 là 
Tuổi mẹ hiện nay41 tuổi . Tuổi mẹ cách đây 5 năm mẹ...tuổi 
Thay mặt người phân phối chương trình xin tặng chương trình học online số 1 Việt Nam. Xin chào các thành viên đang online trên trang. Sự kiện khuyến mãi được tài trợ 500 suất áo chiếc áo đá bóng  Việt Nam.Mong tất cả mọi người đã xem vào truy cập sau để nhận thưởng khi xem có 1 bản đăng kí nhận miễn phí : Thời gian có hạn tặng mọi người đã tham gia tích cực -> Không tin các bạn có thể hỏi các CTV nha mình chỉ có quyền thông báo : Copy cái này hoặc gõ :https://lazi.vn/quiz/d/16491/nhac-edm-la-loai-nhac-the-loai-gi 
Tổng hai số 245. hiệu là 27.Tìm số lớn 
bố hơn con 42 tuổi,nhu vậy tuổi bố gấp 8 lần tuổi con.tính:a) tuổi của con ?b) tuổi của bố ? 
   Mậu Tuất vừa bước tới nơiMẹ ngồi nhẩm tính tuổi Hoa sẽ là        Phần tư tuổi mẹ ấy màCũng bằng phần bẩy tuổi bà mà thôi  Tuổi bà hơn tuổi mẹ ba mươiBạn ơi mau tính tuổi bà tuồi Hoa 
1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111+123465789:0=? 
 bình có 4 viên bi gồm 2 loại bi xanh và bi đỏ. hỏi mỗi loại có bao nhiêu viên bi? biết bi đỏ nhiều hơn bi xanh?  2,tìm hai số có tổng bằng 6 và hiệu cũng bằng 6?3, cho 3 chữ số 2,4,6 em hãy viết tất cả các số có hai chữ số có thể được4, cho 4 chữ số 4,2,0,6 em hãy viết tất cả các số có hai chữ số khác nhau 
bài 1 tính nhanh ạ, 150 -34+44-66-50  b, 125 -36+25-75 
1: Tim x :( 451 - x ) : 8 = 48 ( du 5 )Ai lam DUNG MINH SE TICK CHO NHA Minh can gap  
có bạn nào vào thi đấu với mình ko 
Cho tuổi của hai anh em. Khi anh bằng tuổi em hiện tại thì em đang 5 tuổi, khi em bằng tuổi anh hiện tại thì anh đang 44 tuổi. Tìm số tuổi của hai anh em. 
Hiếp METìm a , b nguyên sao choa, \(a-2ab+b=0\)b, \(a\)*\(b=2016\) và \(a+b=-95\)Làm đc 3k every day  
a+b+c+d=120d-c-b-a=42tìm a,b và c,d,số a gấp 3 lần thì được b,bx3=c,cx3=d 
m.n ngủ chưa???ai còn onl thì kb vs mk nha!1x1x2=??? 
tuoi của bố mai me mai cong lại là 70tuổi, me và mai có tat cả 35 tuổi, bố hơn mai 30 tuổi, tinh tuổi moi ng 
tuổi của bố Mai , me Mai cộng lai là 70 tuổi , mẹ và mai có tất cả 35 tuổi , bố hon mai 30 tuổi, tính tuổi mỗi ng  
2*2*2*2*2*2*2*2*2= 
Các bạn ơi mik cứ bị OLM gửi thông báo hãy kích hoạt tài khoản í, có bạn nào giống mik ko? Cái này mik nghĩ ko phải linh tinh đâu, mik hỏi về OLM mak. Nếu muốn thì mik thêm câu hỏi cho đỡ bị nói nhiều.135 : x = 25 ( dư 6 )Nếu ko chia đc thì trả lời ko nhéKb vs mik 
các bn ơi,web đang trong thời gian nâng cấp thì có thay ảnh đại diện đc ko????1x2x3=????kb vs mk nh! 
m.n ơi,cho mk hỏi là trong thời gian olm nâng cấp,có thay avatar đc ko????(trả lời cho mk bít nha!thanks!)1x2x3=??? 
2m 3dm được đọc là gì kết bạn với mình nha 
tìm một số biết số đó chia cho 5 thì được 12 và số dư lớn nhất có thể 
Thương của hai số là 51. Nếu gấp số chia lên 3 lần và giữ nguyên số bị chia thì thương mới là bao nhiêu? 
a,6 x 6 x 6 x 6 x 6 x 6 x 6= ...... x ......= ......b,3 x 3 x 3 x 3 x 3 x 3 x 3 x 3 x 3 x 3 x 3 x 3 x 3 x 3 = ...... x ......= ......nhanh cho tick !   
khi chúng m trả lời không báo ...và tick thì 1 bài tick ai cx được nên t tick hết cho đó có người được 2 tick nữa ----1457+5898=??? 
xem thông báo xem câu tra lời nào mấy mị ý chon cx không xem được ...bây giờ vẫn hiện số ở đó :.::::)))456+789+234 =..?...~ mono ~ 
Một đội sửa đường ,tuần thứ nhất sửa đc 59 m đường .Tuần thứ 2 số m đường sử đc giảm đi 3 lần .Hỏi tuần thứ hai đội đó sửa đc bao nhiêu m đường? 
Đề bài:Giảm 88 đia) 4 lầnb)2 lầnc)8 lần 
3 : 4 Bằng bao nhiêu ???? 
Nêu các chính sách về luật phát và quân đội ở thời Ngô, Đinh, Tiền lê 
những ai đag onl thì ns mk bk vsolm cs vấn đề nên danh sách bn bè mk chẳng bk ai đag on j ht\12-12=? 
còn bn nào onl ko???kb vs mk đi!(_những c.ng sống về đêm_)mà olm bị j z????11+12+2018=??? 
con gì đi bằng 4 chân nhiều năm thì đi bằng 2 chân nhiều năm nữa thì đi bằng 3 chân .  Hỏi đó là con gì? 
RỐT CỤC LÀ TRANG WED NÀY CÓ VẤN ĐỀ HAY MÁY TỚ CÓ VẤN ĐỀ?1-7=? 
Trong một phép chia,số bị chí gấp 5 lần thương. Hỏi số chia trong phép chia đó là số nào? Cho ví dụ? 
Cho bốn chữ số 0 ; 1 ;3 ;5. Hãy viết tất cả các số thập phân gồm bốn chữ số khác nhau và phần thập phân đều có hai chữ số. Hỏi viết được tất cả bao nhiêu số thập phân ?Em mới biết phần mềm học toán trên mạng này thôi mong các anh chị giúp em giải câu đố này với :( em cảm ơn ạ ! 
Ngăn trên có 45 quyển sách .Số sách ở ngăn dưới nhiều hơn 1/5 số sách ở ngăn trên là 15 quyển .Hỏi ngăn dưới có bao nhiêu quyển sách ? 
Có 21l dầu được chia đều vào các can,mỗi can chứa 5l dầu.Hỏi cần ít nhất bao nhiêu can để đựng hết số dầu đó? 
tả ngôi trường của em 
(a+b)/2 .(a^2+b^2)/2<(a^3+b^3)/2 
Tìm 1 số khi biết gấp số lớn nhất có 1 chữ số lên 15 lần rồi cộng với sô bé nhất có 2 chữ số khác nhau thì được số đó.. 
abc>(a+b-c)(b+c-a)(c+a-b) 
10000 x 10000 + 2000 =Giúp mình nha. Ai làm đc, mình cho 3 tick và kb. 
                                                                    GIẢ TẠO HAY CHÂN THỰC CHAP 3 :VỀ ĐẾN NHÀ , TRONG TIM TÔI LẠI CỨ NHẮC TỚI TRINH VÀ NHỮNG KỈ NIỆM TÔI VÀ TRINH ĐÃ GẮN BÓ VỚI NHAU . TIM TÔI THẮT LẠI VÌ ĐAU KHỔ CÀNG ĐAU KHỔ THÌ LẠI CÀNG NHẮC TỚI NÓI , TÔI NGHĨ :- TÌNH BẠN CỨ BẮT ĐẦU VÀ CHẤM DỨT THẾ NÀY VÔ NGHĨA . THẾ KHÔNG BIẾT BAO LÂU NAY , CẦN TÌNH BẠN LÀM GÌ NỮA . TÌNH BẠN CHỈ LÀ GIẢ TẠO KHÔNG CÓ TÌNH BẠN NÀO LÀ CHÂN THỰC CẢ .SÁNG HÔM SAU TÔI ĐẾN LỚP , TÔI GIỜ ĐÂY CÒN HƠN CẢ MỘT CƠN GIÓ NỮA , TÔI KHÔNG NÓI VỚI AI KHÔNG LÀM GÌ CẢ CỨ THỞ PHÌ PHÀO TRONG LỚP. CÒN TRINH NGAY LÚC NÀY THÌ VUI VẺ CHƠI CÙNG NGỌC , ÁNH MẮT TRINH NHÌN TÔI GIỜ ĐÃ LÀ ÁNH MẮT ÁC LIỆT KHÔNG CÒN LÀ ÁNH MẮT DỊU DÀNG NỮA .CỨ NHƯ THẾ ĐẤY .MỘT TUẦN TRÔI QUA TÔI CŨNG ĐÃ QUEN LẠI VỚI VIỆC NÀY , VÀ RỒI MỘT HÔM NỌ TÌNH YÊU CỦA TÔI BẮT ĐẦU MỞ                                                                  XIN LỖI DO NGẮN NHÉ  NHƯNG LẦN SAU SẼ RẤT HẤP DẪN ĐẤY                                                                                                        THANK YOU FOR READ                                                                                                                                      
200 + 800 - 100 + 100 = ? 100 - 100 + 100 = ? 300 + 300 - 900 + 100 = ? 12 + 12 + 12 + 12 + 12 = ? nhanh cho tick !  
Tìm số lớn nhất có ba chữ số mà tổng của nó bằng 20. 
253 -137+25=?giải đươc vote luôn 
3+3+54+34+32+34+567=?giai duoc mik cho 3 tik:)) 
kb vs mk nha m.n!20+14+2018=??? 
Có 27 viên bi trông giống nhau nhưng có 1 viên nhẹ hơn . Đố e dùng cân với 3 lần cân để tìm đc viên bi nhẹ hơn 
 bạn nào mình quen thì mình tick cho                                                                                                                                                                        987654 x 435678 
cho so 3*45.Thay * de so do chia het cho 14  
Lớp 3B có 30 bạn, trong đó có 1/3 bạn học giỏi. Hỏi lớp 3B có bao nhiêu bạn học giỏi ? 
CMR:\(\sqrt{xy}\le\frac{|x|+|y|}{2}\left(xy>0\right)\) 
Trong một phép chữa cho 7 ,tú có số dư là 5.Con hãy tìm cách giúp Tú để phép chia đó trở thành phép chia hết  
100+300=?300+100=?400+100=?400+100=?    kb        nha 
hi m.n!chúc m.n buổi sáng tốt lành nha!31+12+1995=???kb vs mk nha các bn!!!! 
2 < x : 8 + 7 - 6 < 4 
57394 - 17930 = .............                                                              8394075 + 249735  = ..................147935 - 48538 = ...........                                                              139726 + 7256367 = ................... 
cửa hàng có 100kg gạo buổi sáng bn đc 1/4 số gạo buổi chiều bn đc 1/5 số gạo còn lại . hỏi cửa hàng đã bán đc bao nhiêu phần số gạo bn đầu  
h.nay ngày 20/10 ,mk chúc các bn nữ ngày càng xinh đẹp và hok giỏi nha!!!!20+10+2018=??????các đấng "mày chưa râu",đã chuẩn bị quà cho con gái chúng tui chưa?????? 
tuoi hoa bang 1/4 tuoi me va bang1/7 tuoi ong  ong hon me 27 tuoi tinh so tuoi moi nguoi 
                                                 Các bạn hãy đổi số La Mã dưới đây thành số tự nhiên                                                      XI = ?                                                     X = ?                                                     XIV = ?                                                     XXXIII = ?                                                     XLI = ?                                                     Các bạn giúp mình với 
CÓ 5 ĐỨA TỘI PHẠMĐỨA T5 CẦM DAOĐỨA THỨ 4 CẦM SÚNGĐỨA THỨ 3 CẦM CUNGĐỨA THỨ 2 CẦM KIẾMHỎI ĐỨA THỨ NHẤT CẦM GÌ 
Hồng có 21 quyển chuyện, huệ có 17 quyển truyện. hỏi hồng nhiều hơn huệ bao nhiêu quyển truyện  
năm nay con 6 tuổi  tuổi mẹ gấp 5 lần tuổi con, tuổi bà gấp 2 lần tuổi mẹ. hỏi mẹ bao nhiêu tuổi, bà bao nhiêu tuổi 
kb vs mk nha m.n!_iu nhìu_20+23+2018=???? 
1000000 + 100000 + 1 = ???Xong trc tick và kb <3 nha. 
Tính 33+45=43+56=32+78=43+67=22+22=                    
Kb vs mik nha mn! Đổi tick nữa nhé13 + 85 =24 + 39 =62 + 21 =34 - 14 =Mik đang tìm ny từ 2k6 - 2k10 nhaAi nhanh mik tick 
1/3 gio la bao nhieu phut 
11235+35236=
mk gửi hết 100 tin nhắn rồi 
333333-111 = ?? nhanh cho tik kb nữa nha .. thanks 
câu hỏi đây:                                                                                                                                                                                                                                                                                        BẠNTHẬTKIÊNNHẪn                                                                            THÔI ĐÙA CHÚT CHO VUI THÔI> BÀI HỎI ĐÂY111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111+666666666666666666666666666666666666666666=? 
1234-234=kb+tk nha(ai tán yêu luôn)  
tìm một số biết số đó bằng 1/3 số lớn nhất có 2 chữ số 
kb vs mk nha m,n!20+10+2018=????2o/10 là ngày j ấy các đáng "mày chưa râu" nhỉ???? 
nam nghi ra mmot so neu gap so do len 7 lan roi cong voi 32 thi duoc 60 hoi nam nghi ra so nao  
1234567889086433+1223231113123 
dãy số chẵn liên tiếp từ 2 đến 246 có bao nhiêu số hạng giải luôn nha mn 
2234 x 6 + 135897623 = ?  
42 chia x bang 5 
1+2+3+4+5+6+7+8+9+10+11+12+13+14+15*2-50+5-x=73A 137     B 132     C 141    D 112    E  99    F 122    G 154 .                   Giải hộ mình với ! 
1+1+1+1+11+1+1+1+11+1*0+1-1=                                          Vừa học vừa đố nha 
Quãng đường từ Hà Nội đến Thành phố Hồ Chí Minh dài 1641 km, trong đó quãng đường từ Hà Nội tới Huế là 644 km, từ Huế tới Khánh Hòa là 637 km.a) Quãng đường từ Khánh Hòa tới Thành Phố Hồ Chí Minh dài bao nhiêu ki-lô-mét?b) Quãng đường từ Hà Nội tới Khánh Hòa dài bao nhiêu ki-lô-mét?Bài giải:a) Quãng đường từ Khánh Hòa tới Thành Phố Hồ Chí Minh dài số ki-lô-mét là:     b) Quãng đường từ Hà Nội tới Khánh Hòa dài số ki-lô-mét là 
số bị chia giảm đi 2 lần và số chia du nguyễn 
ai nhanh mk tk 20+10+2018=?#FAME# 
điền vào ô trống sao cho tổng ba ô bằng 7711    22                      
Trong một phép trừ nếu tăng số bị trừ thêm 125 đơn vị và giảm số bị trừ đi 125 đơn vị thì hiệu mới là bao nhiêu 
cho dãy số 3, 6, 9, 12, 15 ...,tìm số thứ 10000 của dãy số  
Từ 1 đến 100000 có bao nhiêu số hạng ? 
Hiện nay Ba 7 tuổi. Tuổi bố gấp 5 lần tuổi Ba. a,Hỏi hiện nay bố bao nhiêu tuổi?b,Hỏi 5 năm sau bố bao nhiêu tuổi? 
Tìm số có 2 chữ số, biết rằng nếu viết các chữ số theo thứ tự ngược lại ta sẽ có số mới mà tổng của số phải tìm và số mới bằng 77. 
Giúp mik vs nha mn! Ai nhanh mik tick. Mai mik cần rồi.Bài 1: Chị Hà 12 tuổi. Biết 1 phần 3 số tuổi của chị Hà bằng 1 phần 2 số tuổi của em Hồng.Hãy tính xem em Hồng bao nhiêu tuổi.Bài 2: Cô giáo có 1 số kẹo. Cô chia cho Khánh 1 phần 2 số kẹo, cho Dương 4 cái và cho Thanh 3 cái còn lại. Hỏi cô giáo có tất cả bao nhiêu cái kẹo?Làm ra bài giải giúp mik nhéMik cần gấp 
từ 100 đến 1000 có bao nhiêu số 
Hiện nay con 6 tuổi,tuổi mẹ hơn con 4 lần tuổi con là 4 tuổi. Hỏi mẹ năm nay bao nhiên tuổi?Các bạn giúp mình nhanh nha. Mai là phải nộp rùi. Thanks nhiều 
Đố ai giải được câu này Tổng của hai số là 3160 nếu giữ nguyên số thứ nhất và gấp đôi số thứ Hai lên 3 lần thì tổng mới là 5270 tìm hai số hạng 
1 + 1 + 1 + 1 + 1 x 0 = ? 
có ai 2k5 k ạkb vs mk ik nak 829-29=?nhanh mk tik cho nak   
Hiệu của 2 số kém số bị trừ 78 đơn vị. Tìm số trừ của phép trừ đó.  
lâu rùi em chưa gửi câu hỏi:13+11+2006=?nhanh em tik nhé 
10 + 100 + 1000 =1 bn xong trc mình tk và kb nha 
game blockman go nhớ kết bạn đónick là batman 
                                                                                 100x100+2345-1234+123=?                                                                             đặt tính lần lượt nha các bạn.                                                                                            bye bye ^-^                                                                               $-$ , *-* , %-% ,&-&, ^-^, #-#, !-!. 
10 + 10 + 10 + 20 + 20 + 30 =1 người xong trước mình tick 2 cái tick và kb nhé.  
A=3+3mu2+3mu3+..+3mu100 
354 + 581 = ???. ​Nhanh thì tick . 
~ kết bạn ... ít tương tác ...-> lọc  ~234 +222 =..?...345+566 =..?...tương tác tốt ...  
Bố năm nay 45 tuổi. 5 năm trước con bằng 1/5 tuổi bố. Hỏi năm nay con bao nhiêu tuổi 
số bé nhất chia hết cho 99 là số nào  
100x100+200+2456=?                                                                                            bye bye ^-^                                                                         
kb vs mk nha mí bn!20+18+2018=????ai nhanh mk tk! 
viet 3 so thich hopvao day so sau : 14;21;28;....;....;.....;54 
Tim so bi chia biet so chia la 6 thuong la 5 so du la 4 Ban nao co cau tra loi thi minh cam on 
Tính nhanh2 * 2 * 3 * 5 * 5 * 19= 
Hiệu của hai số kém hơn số bị trừ 78 đơn vị. Tìm số trừ của phép trừ đó 
7 ngày 13 giờ gồm số giờ là 
Xep cac phan so sau theo thu tu tu lon den be :A) 3/5 , 1 , 4/5 , 5/4 , 5/2B) 7/10 , 4/9 , 5/17 , 7/12 , 3/2 , 5/12Các ban giúp đỡ minh nha 
có 6 bạn, mỗi bạn mua một quả bóng xanh, một quả bóng đỏ, một quả bóng xanh.Hỏi 6 bạn đã mua bao nhiêu quả bóng?khuya rồi nhanh nhé mình tick chohãy làm chi tiết dùm 
bạn hãy nêu tại sao 4:3=2 .......?  
nếu lấy số lẻ làm hàng chục, số chẵn làm hàng đơn vị thì được bao nhiêu số có hai chữ số?làm chi tiết cho mình nhé( em mình cần làm)không làm chi tiết cũng không sao 
10+10x2=3+2x0=7+12=7x(10+30)ai nhanh minh t cho 
5 mu 2 cong 5 mu 3 bag bao nhieu 
Cần có bao nhiêu chiếc thuyền để chở được 34 người qua sông cùng một lúc,biết rằng mỗi thuyền chỉ chở được 6 người kể cả người lái thuyền 
Chuồng thứ nhất nhốt số con thỏ bằng 1/3 con thỏ ở chuồng thứ hai.Sau khi người ta chuyển 5 con thỏ ở chuồng thứ 2 sang chuồng thứ nhất thì số con thỏ ở hai chuồng bằng nhau.Hỏi lúc đầu ở mỗi chuồng có bao nhiêu con thỏ? 
trung bình cộng 2 số là 30 .Tìm hai số đó biết số thứ nhất gấp 2 lần số thứ 2            kết bạn mình nhé 
tuổi bố là 43 , mẹ là 37, tôi 10 tuổi , tuổi dì tôi hơn tuổi trung bình của cả 4 người là 3 tuổi . tính tuổi của dì tôi ? 
112 + 1 000 000= 
12 + 11111111111111 = 
5 x 5 + 10 - 10 = kết bạn với mình trước rồi hãy trả lời 
2+2 =????100000+200000 =?? 5+8=???dễ ợt ko ak ..tik theo cảm hứng .. cảm thấy ai thik tik thì tik ..ko cần nhanh ... 
kb vs mk nha m.n!7-1=???13+10+2018=????h.nay sinh nhật ai ta???? 
999-999+999-1+1-2+9=????tra loi dung mk tick cho 
52489x96352 
trong kho có các cuộn dây cáp điện dài 200m. Chú thợ cần cắt mỗi cuộn dây cáp đó thành các đoạn : đoạn dài 80m, đoạn dài 50m và đoạn dài 20m để lắp đặt lưới điện trong khu phố. Em hãy chỉ cho chú cách cắt tiết kiệm nhất ( ko phải bỏ đi đoạn nào ). 
123+143 ket ban nhe 
Mn có ai online ko? Nếu có kb vs mik nha39 + 174 - 136 = ???Mik đang tìm ny ai có nhu cầu nhắn tin cho mik nhaNhắc nội quy hoặc cái j ko liên quan thì mik tick sai đó 
282+38-129=?kết bạn nha 
92m34cm=         cm4hm4m=       m 
 \(1.5*(1+2....+m-1)=1170.3\)m=? 
Tuổi ông hiện nay là 68 tuổi.Tuổi bố bằng \(\frac{1}{2}\)tuổi ông,tuổi lan bằng ổi bố. tính tuổi của bố và tuổi của lan. 
27 : 7 =  ai trả lời thì kết bạn với mình 
Jake và Joe muốn mua cuốn tạp chí. Jake cần $2.80 để mua nó, còn Joe chỉ cần $2.60 nữa. Vì thế nên họ đã góp tiền của của cả hai vào với nhau để đủ tiền mua cuốn tạp chí. Sau đó họ còn lại $2.60. Hỏi cuôn tạp chí giá bao nhiêu 
một người đi chơi về lúc 18 giờ.mà lúc đó vẫn sáng . 1 tiếng sau . là lúc 19 giờ .hỏi lúc đó là sáng hay tối? 
2 ngăn sách có 260 quyển.nếu chuyển 1/3 số sách ở ngăn thứ nhất xuống ngăn thứ hai thì số sách ở hai ngăn bằng nhau.tìm số sách mỗi ngăn 
bai 1 tim mot so biet tong cua so do va so nho nhat co 3 chu so la 120                                                                                                               bai 2thung dau thu nhat chua 48 lit , neu chuuyen thung thu hai sang thung thu nhat 7 lit thi hai thung chua bang nhau . hoi thung thu hai chua bao nhieu lit dau ?                                                                                                                                                                                        bai 3 dien so thich hop vao o trong biet rang tong cac so 4 dieu lien nhau  la 200                                                                                   o1 o2 o3 o4 o5 o6 co so  la 55 o7 co so la45 o 8co so la  65 o9 10 o11 o12 . 
Mọi người ơi cho em hỏi 1 phần 5 của m = ...=...(dm)1 phần 3 năm =...=...(tháng)1 phần 3 ngày=...=...(giờ)1 phần 2 giờ=...=(phút)1 phần 3 phút=...=(giây)Mọi người giả đáp giúp em với ạ em mong mn giúp em trả lời ạ 
Bài 1.                        Bốn gia đình mang họ Smith, Braun, Jonhson và Robinson có tất cả 8 người con. Mỗi gia đình có 1 trai, 1 gái. Mỗi lần người ta cho lũ trẻ 32 quả táo. Anna được 1 quả ,Betti được 2 quả, Daisy 3 quả và Mary 4 quả. Thế nhưng Tom Raul được số táo gấp 2 lần chị nó; Gary Smith và chị nó được số táo bằng nhau; Ben Johnson được số táo gấp 3 lần chị nó và Dick Robinson được số táo gấp 4 lần chị nó.Hãy xác định họ của các cô con gái 
Có 5 tấm thẻ được đặt như hình dưới đây:Sau đó người ta cần di chuyển thẻ để được hình dưới đây:Hãy nêu cách di chuyển thẻ cần ít bước nhất, biết rằng mỗi bước thực hiện, ta chỉ được phép đổi chỗ 2 tấm thẻ cho nhau.------------------Các bạn trình bày lời giải đầy đủ của mình vào ô Gửi Ý kiến phía dưới. Năm bạn có lời giải hay và sớm nhất sẽ được cộng/thưởng 1 tháng VIP của Online Math. Giải thưởng sẽ được công bố vào Thứ Sáu ngày 19/10/2018. Câu đố tiếp theo sẽ lên mạng vào Thứ Sáu ngày 19/10/2018.  
kb vs mk nha!love m.n nhìu!20+38:2=???13+10=??? 
23 000 x 6 = ......Gợi ý :B1 : KbB2 : Trả lờiGood luck! 
tính cân nặng của 1 bao gạo biết 1/6 cân nặng của bao gao là 12 kg ? 
hai chỗ chấm dưới đây có cùng một số. Biết tổng các số ở hàng hai gấp 3 lần tổng cácc số ở hàng một.I3I4I...II20I19I...I 
Một cửa hàng co 26 m vải dem may quần áo , mỗi bộ quần áo may hết 3m . Hỏi cửa hang may dược nhiều nhất bao nhiêu bộ quần áo như thế và còn thừa mấy mét vải ? 
/ 
bts=bòi thằng sơn 
kb vs mk nha m.n!iu m.n nhìu nak!20+32:2=?? 
Cho một dãy số, 1,1;2,2;3,3;... 108,9;110,0Tìm số hạng thứ 50  
Tổng 2 số lẻ là 2004.Tìm hai số đó biết giữa chúng còn 6 số lẻ nữa 
(5x5x5x5)x(5x6x4x3)= 
một hợp tác xã nhập thóc vào kho. Ngày đầu nhập được 48 tấn thóc.Ngày thứ hai nhập hơn ngày đầu  12 tấn. Ngày thứ ba nhập 120 tấn .Hỏi a) ngày thứ ba nhập gấp mấy lần ngáy thứ hai b) tổng số thóc nhập kho trong 3 ngày  
một đội công nhân đường sắt ngày đầu sửa được 120 m đường. Ngày thứ hai hơn ngày ngày đầu 30 m . Ngày thứ ba làm bằng một nửa của 2 ngày đầu .hỏi sau ba ngày đội công nhân sửa được bao nhiêu m đường 
29+86+95 tích 1 like cho ai làm đúng(lưu ý : làm phép tính này là các bạn cấp 1) 
Tuổi của chú hiện nay là 30 năm tuổi chứ bn tuần thì tuổi cháu bấy nhiều ngày. Tìm tuổi cháu 
1+2+5+9+1+9+6+6....=3991 
Giúp mik với mn ơi! Mai mik cần rồiBài 3: Tìm số bị chia và số chia bé nhất biết thương bằng 15 và số dư là 3.Bài 4: Xếp 50 quả cam vào các đĩa, mỗi đĩa 6 quả thì đc mấy đĩa và thừa mấy quả?Ai nhanh mik tick 
7+7+7+.......+7(có 1987 thưà số 7)tìm chữ số tận cùng của dãylưu ý + là dấu nhân 
viết các số từ 1 đến 36 thì dùng bao nhiêu chữ số?hướng dẫn cách làm nhé!tick 
1 phần 3 của 27 là 
viết các số từ 1 đến 36 thì dùng bao nhiêu chữ sốlưu ý: chữ số 
Một tủ sách có hai ngăn, ngăn trên có 465 quyển sách, ngăn dưới có 360 quyển sách. Người ta lấy ra ở mỗi ngăn 60 quyển để co mượn. Hỏi bây giờ tủ sách có bao nhiêu quyển sách ? ( GIẢI BẰNG 2 CÁCH )  CÁC BN ƠI MK ĐG CẦN GẤP LẮM. AI NHANH MK SẼ TK CHO !!! 
kb vs mk nha!1x2+3x4=??? 
2022000+ 990= ??????????????????ai trả loi som mk kb cho 
                                         TRUYỆN : TÌNH BẠN                      NGƯỜI SÁNG TÁC ( ĐẶNG HOÀI AN )TÔCHAP 1:TÔI TÊN LÀ HOÀI AN TÔI CÓ MỘT NGƯỜI BẠN THÂN TÊN LÀ TRINH . TÔI GẶP TRINH VÀO NGÀY CÂY PHƯỢNG NỞ TRƯỚC SÂN TRƯỜNG KHI ẤY TÔI RẤT LÀ VUI VÌ ĐÃ CÓ BẠN . KHI CÒN NHỎ TÔI LUÔN CÔ ĐƠN KHÔNG MỘT NGƯỜI BẠN THÂN HAY MỘT NGƯỜI BẠN QUEN BIẾT , AI CŨNG XA LÁNH TÔI MỌI THỨ XUNG QUANH RẤT LẠNH LẼO VỚI TÔI . NHƯNG NGÀY TRINH XUẤT HIỆN THÌ CUỘC SỐNG TÔI ĐÃ THAY ĐỔI RẤT NHIỀU . AI CŨNG GẦN GŨI VỚI TÔI , KHÔNG XA LÁNH TÔI NỮA TÔI RẤT VUI , CHƯA TỪNG BAO GIỜ TÔI HẠNH PHÚC VÀ VUI VẺ ĐẾN VẬY .         VÀ KỂ TỪ NGÀY ĐÓ TÔI RẤT QUÝ MẾN TRINH , TÔI HIỂU TRINH NGƯỜI NHƯ THẾ NÀO KỂ CẢ TÔI CŨNG KHÔNG HIỂU .TRINH RẤT HAY ĐỔI Ý ĐỊNH MÌNH ĐÃ CHỌN TÔI NGHĨA : - CHẮC CHUYỆN GÌ TRINH CŨNG ĐỔI Ý ĐỊNH CÒN TÌNH BẠN CHẮC CHẮN TRINH SẼ KHÔNG ĐỔI ĐÂU NHỈ !      TRINH HỌC RẤT GIỎI MỌI THỨ , AI CŨNG PHẢI CHỊU THUA TRINH .LÀ MỘT LỚP TRƯỞNG , LÀ MỘT CỜ ĐỎ ,LÀ MỘT NGƯỜI PHỤ TRÁCH TẤT CẢ MỌI VIỆC TRONG LỚP . AI CŨNG NGƯỠNG MỘ VÀ HAY CHƠI VỚI TRINH TÔI GẦN NHƯ ĐÃ HIỂU  RÕ VÌ SAO MỌI NGƯỜI THÍCH CHƠI VỚI MÌNH KHI TRINH CHƠI VỚI MÌNH NHƯNG TÔI KHÔNG NÊN NÓI.                                             CẢM ƠN CÁC BẠN ĐÃ ĐỌC TRUYÊN LÀ LẦN ĐẦU NÊN TỚ CHƯA HAY NHƯNG LẦN SAU SẼ HAY TỚ HỨA .VÀ CÂU TRUYÊN NÀY KỂ VỀ TỚ ĐẤY .                                   (CÒN NỮA )                                                                 
m.n ơi kb vs mk nha!iu m.n nhìu thiệt nhìu lun!1+2+3+4:2=???? 
1 + 1 = ? 3 × 2  = ? 6 ÷ 3 = ?  
Anh chàng Tom đang một mình khám phá khu rừng rậm rạp. Đột nhiên, anh nhìn thấy một ngôi nhà lớn ở giữa rừng và quyết định bước vào xem xét. Tuy nhiên, ngay khi Tom bước vào, cánh cửa lớn liền đóng sập lại và không có cách nào mở ra được.Trong lúc hoảng loạn, Tom nhìn thấy mẩu giấy ghi rằng anh có thể thoát ra bằng một trong 4 cánh cửa nhỏ sau nhà, nhưng đằng sau mỗi cánh cửa là những nguy hiểm ẩn giấu có thể lấy mạng chàng trai.Tom nên bước qua cánh cửa nào để có thể sống sót?Nếu Tom mở cánh cửa đầu tiên, anh sẽ bước vào bể nước chứa con cá mập đang đói bụng.Cánh cửa thứ hai chứa đầy khí gas.Cánh cửa thứ ba là giếng đầy nước và có một con ma nữ bên dưới.Cánh cửa cuối cùng là một kẻ giết người hàng loạt. Hắn đã dùng máy cưa giết hàng trăm người từ năm 1918.Như vậy, Tom nên chọn cánh cửa nào để có thể sống sót  
1 với 1 là hai 2 thêm 2 là bốn 4 với 1 là ..???...  
Tổng của ba số liên tiếp bằng 30. Em hãy tìm các số đó. 
cho phép chia 39 chia cho 4 tìm tổng của số bị chia , số chia , số thương và số dư của phép chia đó   
muộn rùi ai còn onl ko?nếu còn kb vs mk nha!22+34+2018=??? 
thế kỉ XXI kéo dài từ năm nào đến năm nào?Năm 2000 thuộc thế kỉ nào? 
Ae giúp với ạToán lớp 3:Tối qua đếm đàn lợn gàĐếm đc trăm mắt còn đầu 50100 2chục chân tròn đố bạn biết đc mỗi loài mấy con  
211000+210  = ?????????????????mk kb cho 
Ai là kẻ ko nghe lời nhất 
Số viên bi của Bình bằng 1/3 số viên bi của An. Nếu an cho Bình 6 viên bi thi số viên bi bằng nhau,Hỏi lúc đầu hai bạn có bao nhiêu viên bi?vẽ bằng sơ đồ 
Bắc cho Nam 5 viên bi xanh. Nam lại cho Bắc 3 viên bi đỏ nên số bi của hai bạn đều bằng 17. Hỏi :a) Lúc đầu Bắc có bao nhiêu viên bi ?b) Lúc đầu Nam có bao nhiêu viên bi ?   
35648+4587=các bn kb với mk nhathanks các bn nhìuuuuuuuuu 
 Bình và Nam có 1 số viên bi biết 1/3 số bi của Bình =1/6 số bi của Nam và bằng 8 viên bi.Tính số bi mỗi bạn 
chúc các bn ăn cơm ngon miệng!!!!câu hỏi:284+24+4-43=?nhanh mk tk!! 
1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1++1+1+1+1+1+1+1+1=?1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1x0=?mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmnmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmtìm chữ n hộ mjk với 
có 18 con gà.  Tìm 1/6 số con gà.  
927847 - 862640 + 6573875 =4587545 + 487368 - 3902 = 
3678 - 65 +234 =.....................537 + 537 =.........................12376 - 754 =.......................... 
12 - 12 : 2 - 12 : 2 = ?Đúng với nhanh. Tick liền tay 
3651+345 = ?689- 34 = ?567- 44 = ? 
đố các bn biết bảng chia 77:1=?7:2=?7:3=?7:4=?7:5=?7:6=?7:7=?7:8=?7:9=?7:10=?    bảng nhân 8 nữa nha     tik cho    
\(\sqrt[2]{x}\)= y vẽ đồ thị 
Các bạn có ai lấy tick của Sơn Tinh ko nè, có thì trả lời câu này nhé! Dễ mà.Số tự nhiên lẻ nhỏ nhất có ba chữ số khác nhau là............Ai xog trước Sơn Tinh tick cho nha!Và đừng quên kb với Sơn Tinh nhé! 
bn nào đang onl thì trả lời và kb nhé mk tk cho13+23434+44-35=?#ARMY#^.^   
Một thùng dầu chứa 36 l, lần thứ nhất người ta lấy ra\(\frac{1}{4}\) số dầu đó, lần thứ hai lấy ra soos lít dầu còn lại. hỏi trong thùng còn lại bao nhiêu lít dầu? 
Tìm aa) 45<a+1<47b) 2 x 3 < 54:a+1<8 
666 000 + 666 = ??????Mk là thành viên mới nên chưa có nhìu bạn, vậy nên ai trả lời câu hỏi thì gửi kb lun nhé 
Bạn nào có nick ở Pinterest cho mk hỏi làm sao để kb ở đó vậy?Câu hỏi phụ : 23 000 + 345 = ?????Mk chỉ tk cho những bạn trả lời cả câu hỏi chính nữa! 
Bạn nào có nick ở Pinterest cho mk hỏi làm sao để kb ở đó vậy?Câu hỏi phụ : 23 000 + 345 = ?????Mk chỉ tk cho những bạn trả lời cả câu hỏi chính nữa! 
132 +122 -123 
Lúc đầu số dầu ở trong thùng thứ nhất bằng 1 phần 3 thùng của nó, số dầu thùng thứ hai bằng 1 phần tư thùng của nó.Người ta đổ thêm cho đầy ở mỗi thùng thì cần phải đổ thêm tất cả 20l. Hỏi mỗi thùng chứa đầy được bao nhiêu lít dầu? Biết số dầu ở hai thùng bằng nhau (Các bạn nhớ viết bằng lời giải nhé)  
Số hoa của làn cắt băg 1/3 số hoa Mai cắt. Mai cho Làn 8 bông bông thì hai bạn bằg nhau. Hỏi lúc đầu hai bạn cắt cắt được bao nhiêu bông boa? ( Tóm tắt vé sơ đồ) 
75 + 67 = ?Làm nhanh và đúng tick ngay 
35465+678587-5768=?kb với mị nha ....mơn trước luôn .lâu lâu tạo cơ hội cho mấy bạn muốn nâng điểm hỏi đáp chút nhỉ ?nhanh tick trước nha 
32 x 11 =tick nữa nha! 
chúc m.n buổi sáng tốt lành!^.^13+10+1995=???kb vs mk nha m.n! 
1234* 2+ 1234* 3+ 1234=?kb nha. 
12848 x 183 = ???????29472 : 2 = ?????????kb nhé 
123456...(hỏi chữ số thứ 1523 là chữ số nào)Nhanh lên nha♡ 
Tính :120 x 210 - 11 + 122 = ?Mấy bn cho mik hỏi làm sao để được danh hiệu " Hiệp sĩ " ?Bao nhiêu điểm thì được đăng kí dang hiệu " Hiệp sĩ " ?  
45908m2=......hm2..............dam2..............m2 
 có 1 con vịt  trên bờ . 3 con dưới ao .1con lại xuống thì một con lại lên .Vậy có tat cả bao nhieu con          
Việt có 12 viên bi, việt cho em \(\frac{1}{3}\) số bi đó. hỏi việt cho em bao nhiêu viên bi. 
một thùng dầu chứa 36 l, lần thứ nhất ta lấy ra \(\frac{ }{\frac{1}{4}}\)số dầu đó  lầm thứ hai lấy ra \(\frac{1}{3}\) số lít dầu gọi. Hỏi trong thùng còn lại bao nhiêu lit  dầu 
hiệu của hai số là 1285. Nếu thêm vào số bị trừ 538 đơn vị và thêm vào số trừ 872 đơn vị thì hiệu của hai số mới là bao nhiêu mình đang cần gấp 
Lan có 24 que tính, hồng có số que tính bằng \(\frac{1}{4}\)  số que tính của Lan. hỏi lan có nhiều hồng bao nhiêu que tính 
89+64-37+732-57+38-93+29-397=? 
10000 + 20000 =  
600+600+600= 
kb vs mk ik m.n21-8x2-0x0=??FA MÚN NY,AI GIỐNG MK THÌ GIƠ TAY! 
9+9+999+9+99+9+9-999999999999999999999*100000000000000000000000000 
thay các biểu thức sau đây thành tích của hai thừa số:                                                                                                                         a, 8x6+8                  b,9x2+9x4                           c,bx3+bx5 
Có ai biết trả lời ko?( 1 con bò có giá 13 triệu)Mua 1 con bò 13 triệuBán với giá 15 triệu Rồi lại mua  với giá 17 triệuBán với giá 19 triệu. Hỏi còn lãi bao nhiêu tiền?A. LÃi 2 triệuB. lãi 4 triệuC. hoà vốnD. lỗ 2 triệu  
ai onl kb vs mk nha!hihi!^.^20+5+10+2018=????zai nào rước tui zìa hăm nak? 
trung bình cộng của ba số là 100.Tìm số thứ 2 bt nó bằng trung bình cộng của hai số còn lại 
16* 123 = ai nhanh ai dung to tick ! 
1.100-15+33 
Viết số, biết số đó là :Gồm a trăm, b chục, 2 đơn vịGồm 16 chục, 16 đơn vịLà số liền trước nhỏ nhất có 3 chữ số giống nhau     
tổng hai số cuối của một số điện thoại là số chia hết cho 2, 3, 4, 5, 6. Tìm hai số đó ? 
Số bé nhất có 4 chữ số có tổng bằng 9 gồm 0,1,2,4,7 và 9 
1+1=ai nhanh mik tk 
cô giáo phát cho ba tổ,mỗi tổ bốn tấm bìa lần lượt ghi các số 7,6,15,9. Cô giáo đề nghị các tổ tìm tổng các số ghi trên các tấm bìa đó.Ba tổ tính ra ba kết quả khác nhau.Em hãy sũy nghĩ,tìm kết quả của ba tổ và giải thích lí do.  
Mẹ Dương mua về số quả na là số lớn nhất có 2 chữ số mà chữ số chỉ chục là 3. mẹ bảo Dương đem biếu ông bà 15 quả, số còn lại đem chia đều cho mỗi người được 6 quả thì vừa hết. Hỏi nhà Dương có bao nhiêu người? 
20+15x2=???kb vs mk nha m.n!thanks! 
kb ko m.n?4+10+2018=??? 
m.n ơi,kb vs mk nha!mk ms lập nik!13+10+1995=???nhanh mk t-i-c-k! 
mot cua hang co 8256m vai,ngay thu nhat ban duoc 927m vai , ngay thu hai ban duoc2813m vai . hoi sau hai ngay ban cua hang con lai bao nhieu met vai?     lam bang 2 cach 
Tóm tắt bài toán bằng sơ đồ đoạn thẳng rồi giải bài toán :Một cửa hàng có 16kg nho, đã bán được \(\frac{1}{4}\)số nho đó. Hỏi cửa hàng đó đã bán được mấy kg nho ? 
các bạn ơi thương nhân là gì ? 
các số tự nhiên tư 1000 đến 10000 có bao nhiêu số có 3 chữ số giống nhau 
Tìm một số biết rằng lấy số đó chia 5 dư 1, chia 6 thì cũng dư 1AI NHANH MÌNH TICK CHO 3 CÁI VÀ KS BN LUÔN NHA!MK CẦN GẤP! 
A) số dư lớn nhất trong các phép chia có  dư là 4 
269877 + 22347 = ?345697 + 663674 = ?Ai nhanh mk tick 
278+345+43536+438768+56565676576+2203978395+31209485776=? 
Thời gian có hạn copy cái này hộ mình vào google xem nha :https://lazi.vn/quiz/d/16491/nhac-edm-la-loai-nhac-the-loai-giVào xem xong các bạn nhận được 1 thẻ cào mệnh giá 100k nhận thưởng bằng cách nhắn tin vs mình và 1 phần thưởng bí mật là chiếc áo đá bóng,....Có 500 giải nhanh nha đã có 200 người nhận rồi OK 
5:15-3+555:5-55x3 
158969 + 754 = ........................15478 - 85 = ...................157489625 + 754 = ......................  
1 x 2 x 3 x 4 x 5 x 6 x 7 x 8 x9 x 10 = ?♈♉♊♋♌♍♎♏♐♑♒♓⛎🆔🔳🌠✨🌺🌺✨🌺🌺✨🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺✨🌺🌺🌺🌺🌺✨✨✨🌺🌺🌺✨✨✨✨✨🌺✨✨✨  
con gì đạp phát mà con người bi chảy máu????   
13434+657789=?ai đang online ko kb vs mk đi !!CHÁN QUÁ!~~~~BUỒN~~~~ 
1=? có bao nhiêu kết quả                                                           phải là sao  khi yêu một người mà bị người ta từ chối đây mn , giúp  mk với                                                                           mình thật sự rất đau                                                                              T_T 
10.11.12=13.14.15= 
kb vs mk nha m.n!thnaks trước!1997+1995x2=??? 
m.n ưi ~ kb vs mk nha!mơn m.n nhìu!!!20+24=???3+10=?? 
X×2+X×3+X×4 = 364 - 328 
Hai số có tổng bằng 383 . Nếu số thứ nhất tăng thêm 89 đơn vị và số thứ hai giảm đi 67 đơn vị thì tổng mới là bao nhiêu ? 
20x 2000 = nhanh nhé tớ đang cần gấp ! ai trước sẽ được kb và tick  
75:15+66:22x7 
7676+657656757=x+7646 
5+6+7+8 đừng kb nghe 
100 + 100 = 1000 : 1000= 
1     x   1000 x 10000000 x20932 x8475920 x56915485 x0 =60 + 569910643849 - 4639 x 0 =  
điền vào ô trống để đuoc ba so tu nhien ..............,1326457,........................., 56214307,........................,................., 78654210301000500,..............,................... 
các bạn ơi có truyện này tôi muốn nói : tôi không có đồ  dùng  không làm bài mà vẫn được 8  tôi không dùng một đồ gì luôn không chơi trò ăn bẩn đâu 
180:2=???m.n kb vs mk nha!thanks 
1+1+1+1+1+1+1+1+1+1=? 
12345 + 56789 = ...Kb nhé 
1/3 giờ =...phútAi làm nhanh tớ sẽ tick cho nhà. 
Là một trong những thành viên tích cực của OLM, Minh đã được tặng một tờ lịch năm 2018. Khi nhận được tờ lịch, Minh chợt nghĩ: "Nếu đếm các chữ số ghi tất cả các ngày trong năm 2018 thì sẽ được kết quả là bao nhiêu?". 
5345+534ai thuận tay trái giống mik ko? kb đi? hy vọng là có 
đố các bạn nhé:      2+6:3 bằng bao nhiêu 
100-36+75=?ai lớp 6 kết bạn với mình nha! 
1/3 hay 1/4 lớn hơn hả mn 
432756478+6573575=? 
12+12+12+12+12+12=hãy rút gọn nó thành phép nhânhok tốt 
6+12+18+....+90tính nhanhlúc nãy ấn nhầm nút 
một hình chữ nhật có chiều dài là 52 m , chiều rộng kém chiều dài 21 m . tính chu vi và diện tick hình chữ nhật đó ?                          ( ai nhanh mk tk cho nha tk cho 3 tk lun nha nhanh nhanh mọi người ơi ) 
tính nhanh:6+12+18+......+90 
Thịnh có 15 hòn bi số bi của thịnh hơn khánh là 3 hòn nếu số bi của huy thêm 4 hòn thì sẽ bằng số bi của khánh hỏi ba bạn có bao nhiêu hòn bi 
456+129+x=781 
 20+20=???ai nhanh tui sẽ tick nhớ kb(ai lm ny tôi ko tôi là trai nha) 
kb vs mk nha!1+2+3×4=??? 
m.n ai còn onl kb vs mk nha!2×2×2=???  
(x-2)100+(2x-1)1000nhỏ hơn hoặc bằng 0 
Cho tk nè ai nhanh thì đc nha1+11111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111.0(chỉ 1 bn duy nhất nha) các bn còn lại kb nha 
hảy ghi các số được tạo bởi 3,9,7,9,3 
24:2=????m.n kb vs mk nha!mk ms lập nik nên ít bn lắm!thanks 
22 + 32 =77 + 33 = Kb nhoa 
đố vui :tìm y : 3 x Y = 6 tìm x ; 4 x X = 20 ai trả lời lời bá đạo nhất được 2 tick !   
ai nhanh mình tích ko bắt buộc nhanh hay chậm 
 có ai chơi bang bang ko bán acc em vứi  1-23 = 
1x8x9x5x7x4x7x4x7x9=?NGƯỜI NÀO LÀM XONG ĐẦU TIÊN MIK SẼ KẾT BẠN 
may 3 bộ hết 12m vải hỏi may 9 bộ hết bao nhiêu m vải 
các bạn hộ mình bài này mình thấy đề sao ý , bài hình bông hoa , sao lại 3x6 là 6 nhỉ  
đang câng ny đây 
11 + 45 + 66 + 84 + 111 + 1 + 3 + 5 + 7 + 9 = ?câu này hơi khó tí nhé . mong mọi người cố gắng 
3*2 . kb đi girl 
10000000000000000000 x 0 = 1234 -1234 = 1564 : 1564=  
chơi Như Quỳnh có một cửa hàng hôm nay bán được 12 kg gạo nếp , hôm sau bán được 24 kg. Hỏi cả hai ngày cửa hàng bán được số ki-lô-gam là:                                                                     làm hai cách 
1000the ki =.......? 
mẹ có 45 cái kẹo mẹ cho lan 12 cái cho hồng số kẹo nhiều hơn lan 6 cái còn lại cho bình. hỏi lan và bình ai được được nhiều kẹo hơn và nhiêu hơn bao nhiêu cái  
Mẹ mua 13 con gà và 10 con chó . Hỏi có tất cả  ?cái chân? 
Copy cái này hộ mình vào google xem nha :https://lazi.vn/quiz/d/13378/tinh-nao-co-dien-tich-lon-thu-2-viet-namVào xem xong các bạn nhận được 1 thẻ cào mệnh giá 100k nhận thưởng bằng cách nhắn tin vs mình OK  
Copy cái này hộ mình vào google xem nha :https://lazi.vn/quiz/d/13378/tinh-nao-co-dien-tich-lon-thu-2-viet-namVào xem xong các bạn nhận được 1 thẻ cào mệnh giá 100k nhận thưởng bằng cách nhắn tin vs mình OK 
 (126 + 32) x (18 - 16 - 2) = 
12000+1233=nhanh lên nha 
bố Huệ năm nay 40 tuổi 5 năm trước tuổi Huệ bắng 1/5 tuổi bố hỏi năm nay Huệ bao nhiu tuổi 
4x3x6x5x9người nào làm xong đầu tiên mik sẽ kb 
TỚ CẦN CÁC BẠN GIÚP MỘT VIỆC NÀY CHUYỆN LÀ NHƯ VẬY : TRINH VỚI TỚ LÀ BẠN THÂN TỪ NHỎ NHƯNG TỪ NGÀY CÓ BẠN NGỌC CHUYỂN VÀO LỚP TÔI HỌC TẠM THỜI , BẠN HỌC CŨNG GIỐNG TRINH . VÀ CŨNG NHIỀU THỨ GIỐNG TRINH LẮM VÌ THẾ NÊN TRINH KHÔNG THÈM CHƠI VỚI TỚ NỮA , BẠN TRINH RẤT THÂN NGỌC TỚ BUỒN LẮM CÓ LẦN RA VỀ NGỌC BẢO VỚI TỚ NHƯ THẾ NÀY : - KHÔNG NÊN TIN TƯỞNG TRINH QUÁ                               TỚ KHÔNG BIẾT LÀM THẾ NÀO NỮA GIÚP TỚ VỚI 
9+8.6.53.2=??????câu hỏi dễ kiếm điểm nètrả lời đúg mk tik cho 
Giúp mik vs nha các bn iu dấu:X+x+17-x+35+x+13+25+x=106 