
5+568-586+576:6665+78 
co bao nhui so chia het cho10 
Mỗi viên gạch hoa hình vuông đều có cạnh là 2 dm.Hãy vẽ hình biểu thị các cách xếp 12 viên gạch hình vuông đó thành chữ nhật và tính chiều rộng,chiều dài,chu vi của hình chữ nhật đó. ( giải bằng 2 cách ) 
Năm 2015 tuổi bố là 45 tuổi , tuổi con lớn là 18 tuổi , tuổi con bé là 11 tuổi . Hỏi năm tuổi bố bằng tổng số tuổi của hai con là năm bao nhiêu?  
12385 + 12554 = 
                        1. Bình mua 4 quyển vở với giá 17.000đồng Bình có số tiền là 80.00đồng tại sao cô bán hàng lại thối cho Bình chỉ 30.000.Hỏi cô bán hàng phải thối lại cho Bình bao nhiêu tiền?​2. Đặt tính rồi tính​a> 7286x9                   b>6458x9                        c>9891x9                     d>9479x9​3.Tính giá trị biểu thức​(67216x9)x9=​                    =                       
Một cửa hàng có 1245 cái áo cửa hàng đã bán 1/3 số áo. Hỏi cửa hàng đó còn lại bao nhiêu =- 
89654 - 6755 = 
thương của 2 số là 1974 a) nếu số bị chia giảm 3 lần thì thương mới là ?b)  nếu số chia  giảm 3 lần thì thương mới là ? 
451 + 685 =?kb rồi mình k cho nha 
Một đàn gà có tất cả 40 con gà , Số gà trống là 18 . Tình số gà mái ? 
Số chẵn lớn nhất có 3 chữ số khác nhau gấp lên 6 lần rồi trừ đi 2015 thì được kết quả là ? 
1+3+5+7+9+...+19 +x x3 =724  
mot khoi go dang hinh hop chu nhat sau khi cat bo mot hinh lap phung co canh la 4dm hinh con lai co kinh thuoc nhu duoi day  
426845 + 47887 = 
Tổng của tất cả các số lẻ có 2 chữ số giống nhau được gấp lên 9 lần thì được kết quả là bao nhiêu ? giúp mình nhé nhớ giải ra nhécảm ơn!!!!!!!!!!!   
1/798454562242556665*143665465-416565042054+545454575455-54545212/14567578578-578-5787857-578485*75858757*8575+75+785+78578+  
Beckham có 100 quả bóng anh chô Rô béo 21 quá rồi cho Van Der Sar 51 qua hỏi anh còn mấy quả bóng 
Có 5 thùng sách,mỗi thùng đựng 306 quyển sách.Số sách đó chia đều cho 9 thư viện trường học.Hỏi mỗi thư viện được chia mấy quyển sách ? 
Mẹ có một số quả quýt chia đều vào 8 đĩa. Nếu lấy đi 15 quả thì số quýt còn lại chia đều vào 7 đĩa, mỗi đĩa ít hơn lúc đầu 1 quả. Hỏi lúc đầu mẹ có bao nhiêu quả quýt.Trả lời:Lúc đầu mẹ có ...... quả quýt. 
Mẹ có một số quả quýt chia đều vào 8 đĩa. Nếu lấy đi 15 quả thì số quýt còn lại chia đều vào 7 đĩa, mỗi đĩa ít hơn lúc đầu 1 quả. Hỏi lúc đầu mẹ có bao nhiêu quả quýt.Trả lời:Lúc đầu mẹ có ...... quả quýt. 
2+45=? 
Tìm số có 4 chữ số biết rằng chu so hàng nghìn gấp đôi chữ số hàng trăm.  Chữ số hàng trăm gấp đôi chữ số hàng chục. Chữ số hàng chục gấp đôi chữ số hàng đơn vị. Số cần tìm là?  
tìm x biết : (234+33)+(64+69)+x=500 
1 hình vương có chu vì bằng chu vì một hình chữ nhat có chiều đại bằng 25cm chiều rộng bằng 15cm. Tinh đó dài canh hình vuong 
Tấm vải trắng dài 84m. Tâm vải xanh và tấm đỏ bằng tấm trắng. Tấm xanh kém tấm trắng 12m.Mỗi tấm dài ? m  
8 x 1 =8 x 2 =8 x 3 =8 x 4 =8 x 5 =8 x 6 =8 x 7 =8 x 8 =8 x 9 =  
1 + 3 + 5 + 7 + 9 + ...... + 19 + X x 3 = 724 
What is your school?????????Ai nhanh mk tích ko nhanh ko tích 
mot nguoi tho lam 1 san pham het 2gio35phut.Hoi nguoi do lam 15san pham het bao nhieu thoi gian  
một đội thể thao có 39 người, trong đó 1/3 là số đội viên nam. Hỏi đội đó có bao nhiêu đội viên nam? bao nhiêu đội viên nữ? 
12345 + 54321 = ? 
x + 50 = 500 + 100 
90000000x192 
X + 9888 = 987654 + 8754 
Tìn a , b biết :a / 5 + 2 / b = 1 / 5/ là phần 
nam có một số niên bị,nếu thêm một số viên nữa thì được tròn trăm viên. nam có viết 1\8 số bi của mình và 3 viên nữa thì lúc này hai bạn có số bi bằng nhau  hỏi lúc đầu viết có bao nhiêu viên 
I want a ...... tankThe parrot is swinging in her .....Chỉ dùm nhé 
một mảnh vườn hình chữ nhật có chiều rộng là 19 m chiều dài gấp 3 lần chiều rộng chu vi của mảnh vườn 
Tính nhanh:   1 + 2 + 3 + 4 + 5 + 6 + 7 + 8 + ???? 
45645 + 124 +6544 = 
em 5 cai but muc anh gap em 9 lan nhu thu.ca 2nguoi ? cai 
Câu 5:Tìm a biết: a x 3 +  a x 6 – a – 1968 = 3680 Trả lời: a =  
x : 6 = 1483 
a x 2 + a x 3 +1000 = 2000 
1 
146521262:2x125 
X-1=10ai tk mik mik tk lại 
9999999999999 + 9999999999999999 + 1111111115555555 = 
một mảnh đất hình chữ nhật có chiều dài hơn 2 lần chiều rộng là 15m. nhưng lại kém 3 lần chiều rộng là 17m. tính chu vi mảnh đất đó 
tìm x biết x+ 100 = 25 x 4 + 16  
Tính chu vi hình vuông có cạnh 8 cm . 
một mảnh vườn hcn có chiều dài = 19m, chiều rộng kém 3 làn chiều dài = 24m, tính chu vi hcn 
7357354+295944=???  
472>x x 9 
123+456+789+100=???ai tick cho mình mình tick lại nhamình trả lời ở bên dưới nhé 
bạn nào thích hemos timaeus osiris obelisk  ra thì kb nhé876+56 
Tìm 8 số lẻ liên tiếp biết có 2 số có 2 chữ số còn lại là các số có 3 chữ sốHelp me gấp lém r 
500+500=?Ai tk mk mk tk lại  
cho một hình chữ nhật nếu giảm chiều dài 8cm và tăng chiều rộng 8cm thì được một hình vuông có chu vi 56cm. tính chiều dài , chiều rộng hình chữ nhật. 
200+200x 1000 
(80 + 20) x 100 = ? 
2000 gấp 20 bao nhiêu lần ?  
300+700 
1000 + 5555 + 11769= 
1 mảnh đất hình vuông có chu vi là 6420cm. hãy tính cạnh mảnh đất hình vuông đó? 
100 + 500 - 38:2 + 1246 = 
Tìm 3 số tự nhiên khác nhau .Biết tổng và tích của chúng đều =6 
987654321xX=0 
Hoa và Lan có 128 con tem.Sau khi Lan cho Hoa 27 con tem thì Lan hơn Hoa 11 con tem. Hỏi số tem của moi người? 
An Bình và Hải có tất cả 1080 viên bi. Sau khi An cho Bình 120 viên bi thì Bình cho Hai 80 viên bi thì Bình lại cho An 38 viên bi .Hỏi số bi của mỗi người? 
một cửa hàng cây cảnh có 48 cây quất sau 1 nagy đã bán chỉ còn 1/6 số cây quất a, cửa hàng còn lại bao nhiêu cây quất?b, đã bán bao nhiêu cây quất? 
bạn mai năm nay 6 tuổi.Tuổi mẹ bằng 5 lần tuổi mai cộng với 9. Hỏi mẹ bao nhiêu tuổi 
Tìm yy x  8 = 640 
20+30+90= 
Vịt hơn mèo 5 chân. Tổng số chân là 58 cái. Tìm số con mèo, con vịt 
Bốn ngày cửa hàng bán được 150m vải hai ngày đầu bán bằng nhau.Ngày ba bán được ít hơn mỗi ngày đầu 16m.Ngày bốn bán hơn ngày ba 14m.Hỏi ngày bốn bán được bao nhiêu m 
34<x5<46  
Bốn ngày cửa hàng bán được 150m vải hai ngày đầu bán bằng nhau. Ngày ba bán được ít hơn mỗi ngày đầu 16mét.Ngày bốn bán ít hơn ngày ba 14mét.Hỏi ngày bốn bán được bao nhiêu mét 
Cho một hình chữ nhật có chu vi là 360m, nếu giảm chiều dài 8m,thêm chiều rồng 8m thì hình chữ nhật đó chở thành hình vuông. Tính độ dài mỗi cạnh hình chữ nhật ban đầu. 
1000+1000-200+467837 bằng bao nhiêu? 
Một khu đất hình vuông có cạnh dài 1870.tính chu vi khu đất đó. 
tuoi cua em hien nay la 12 tuoi tuoi chi gap ruoi tuoi em tinh tuoi chi  
co hai tui gao . tui thu nhat chua 20 kg gao va tui thu hai chua 8kg gao . hoi cung phai lay o moi tui ra may kg gao con lai o tui thu nhat gap 3 lan so gao con lai o tui thu hai ? ( giai bai toan bang ve so do 
10 * 10 =  
Tìm một số tự nhiên biết rằng nếu gấp số đó lên 5 lần thì được kết quả bằng tổng của 234 và 321.Trả lời: Số cần tìm là  
x + 5123 = 6515461x = ... 
Ngày 28 tháng 5 là thứ sáu thì ngảy 2 tháng 6 là thứ mấy? 
1. Một hình chữ nhật có chu vi là 56 cm. Nếu giữ nguyên chiều rộng và tăng chiều dài 4 cm thì chu vi của hình chữ nhật mới là :....cm.Ghi lời giải cho rõ ràng thì mình tk cho. Nhanh lên mình đang gấp. Càng nhanh thì càng tk nhiều hơn 
43265 + 4273 = 
Lớp 3A và lớp 3B trồng được 240 cây biết rằng 1/2 số cây của lớp 3B bằng 1/4 số cây của lớp 3A Hỏi mỗi lớp trồng được bao nhiêu cây?  
1+2+3+4+5+6+7+8+9+10+11=? 
2222 + 3012 = 
Một hình chữ nhật có chu vi bằng 5 lần chiều rộng. Biết chiều dài bằng 60 cm. Tính chu vi hình chữ nhật. 
Bạn mai 4 năm mới có một ngày sinh nhật.Hỏi bạn mai sinh ngày nào?  
Các bạn ơi kết bạn với mình thì mình sẽ tk cho 3 bạn đầu tiên và 5 ban thứ hai  
Tính nhanh :25 x 25 + 10 x 25 + 89 = ? 
nếu cạnh của một hình vuông tăng lên 3 lần thì diện tích hình vuông đó tăng lên mấy lần? 
hai số có trung bình cộng bằng 62,biết số lớn hơn số bé 24 đơn vị .Tìm hai số đó? 
Mẹ có 10 quả táo . Số táo mẹ cho anh hơn số táo của em là 2 quả táo . Tìm số táo của hai anh em. 
Cho một số thập phân, dời dấu phẩy của số đó sang bên trái hai chữ số ta được số thứ hai. Lấy số ban đầu trừ số thứ hai ta được hiệu bằng 261,657. Hãy tìm số thập phân ban đầu. 
Tìm x :x + 245 = 654 x 32 
Chu vi hình vuông bằng 3dm 6cm.Hỏi diện tích hình vuông đó bằng bao nhiêu xăng-ti-mét vuông? 
x+x=x/x x=? 
            Hiện nay mẹ 35 tuổi và tuổi mẹ gấp 7 lần tuổi Thái.Hỏi khi mẹ gấp 4 lần tuổi Thái thì mẹ bao nhiêu tuổi ?                                                                                        GIÚP MÌNH VỚI CÁC BẠN ƠI 
Một cuốn sách có 48 trang.Để đánh số thứ tự các trang của cuốn sách đó thì người ta phải dùng tất cả bao nhiêu chữ số? 
100+100=?  
311m = .....dm 
1111+2222= 
co 30 cuon sach dung tong 3 ngan . ban binh lay ra 15 cuon o ngan thu nhat chuyen sang ngan thu hai thi so sach o ngan thu 3 bang nhau . hoi luc dau o moi ngan co bao nhieu cuon sach ?  
11+12 
Tìm x :x + 300 = 200 x 3 - 100 
Năm nay ông hơn Hùng 56 tuổi.Bốn năm nữa tuổi ông gấp 9 lần tuổi Hùng.Hỏi năm nay ông bao nhiêu tuổi? 
Giữa hai số 71 và 135 có bao nhiêu số lẻ? 
1+1? 
tìm số tự nhiên chia hết cho 4 có các chữ số khác nhau mà có 3 chữ số 
Người ta định chứa 63 lít dầu vào 7 thùng như nhau , nhưng thực tế mỗi thùng chứa ít hơn dự định là 2 lít .Hỏi cần phải có bao nhiêu chiếc thùng như vậy để chứa 63 lít dầu 
1111+2222= 
Một mảnh đất hình vuông có chu vi 24m .người ta mở rộng mảnh đất sang bên phải 2m , sang bên trái  3m . Tính chu vi mảnh đất sau khi mở rộng? 
thương của hai số là 1974.a)Nếu số bị chia giảm đi 3 lần thì thương mới là bao nhiêu.b) Nếu số chia giảm đi 3 lần thì thương mới là bao nhiêu. 
tim mot so , biet rang neu lay so lon nhat co ba chu so khac nhau cong voi so do, roi nhan voi 2thi duoc ket qua la 2632 
Một quyển truyện dày 128 trang. An đã đọc được một nửa số trang đó. Hỏi còn bao nhiêu trang truyện nữa mà An chưa đọc?  
1 khu đất hình chữ nhật có chiều dài 1256m,chiều rộng bằng 1/4 chiều dài.tính chu vi khu đất đó. 
Tìm 1 số biết rằng số đó giản đi 5 lần rồi gấpleen 3 lần thì được 4785. 
15-9=................ 
tổ 1 và tổ 2 của lớp 3a tham gia lao ddoonhj vệ sinh lớp học, tổ 1 có 10 học sinh, tổ 2 có 8 học sinh. nếu chuyển 1 học sinh từ tổ 1 sang tổ 2 và chuyển 5 học sinh từ tổ 2 sang tổ 1 thì tổ 1 nhiều hơn tổ 2 bao nhiêu học sinh? 
Điền số thích hợp vào chỗ chấm: "Trong phép chia có dư, số chia là 9 thì số dư lớn nhất là................" 
một khu đất hình chữ nhật có chiều dài 1256m .chiều rộng bằng 1/4 chiều dài .tính chu vi khu đất đó. 
 3: Một sợi dây dài 9135 cm được cắt thành 2 đoạn. Đoạn thứ nhất dài bằng 1/7 chiều dài sợi dây. Tính độ dài mỗi đoạn dây. 
Thừa số thứ nhất là số có 4 chữ số, thừa số thứ 2 là 9 tích là 1 số có 4 chữ số . Chữ số hàng nghìn là thừa số thứ nhất là mấy?Các bn nhanh tay kết bn với mk mk tick cho nhớ trả lời nhé là người đầu tiên 
tấm vải xanh dài gấp 3 lần tấm vải đỏ . cửa hàng đã bán được 7m vải đỏ và 37m vải xanh , như vậy số mét vải còn lại của 2 tấm vải = nhau . hỏi trước khi bán , mỗi tấm vải dài bao nhiêu mét 
tìm 2 số có tổng là 61 , biết rằng nếu gấp 3 lần số thứ nhất và 5 lần số thứ 2 rồi cộng lại thì được tổng mới = 229 
tìm số có 3 chữ số khác nhau được viết bởi 3 chữ số : 2 , 6 , 8, biết rằng nếu xóa chữ số 2 của số đó ta được số mới kém số cần tìm 776 đơn vị 
Khối 3 thi vòng 15 mạng chưa kết nối cho thí sinh thi được, xin hỏi vòng 15 violympic khối 3 vào ngày nào các bạn ? 
Một cuộn vải có số mét là số nhỏ nhất có bốn chữ số khác nhau, mẹ đã bán đi 1/3 cuộn vải đó. Tính số vải còn lại 
Có mấy ổng đi ănMà sao mấy ông thamMỗi ông tận 5 bánhMà biết có 3 ôngHỏi có bao nhiu bánh? 
Tớ đố các cậu báo cáo chỉ huy gà 2 cho 1 tổng cộng có mấy chân 
100*100:100*100:100= 
(5+5+5+5+5+5+5+5+5+5)*10= 
khoi lop3 co 169 ban chia deu lop 3a 3b 3c 3d 3e sao cho moi lop nhieu hon 32 hoc sinh .hoi moi lop co bao nhieu ban  biet lop 3a co it hon ban moi lop con lai 
1.Một hình chữ nhật có chu vi là 60 chiều rộng kém chiều dài 18m.Tính chu vi hình chũ nhật đó​2.Trung bình cộng của 7 số là 343,nếu thêm vào số 1 ở số đầu tiên số thứ 2 vào số tiếp theo.Cứ như thế tiếp tục thêm số 7 vào số thứ 7.Tìm trung bình cộng của các số đó 
giải giúp mình câu này trong một phép chia có dư thương là 213 số chia là 5, số dư là số dư lớn nhất có thể. Tìm số bị chia 
Một thư viện có 6.000 quyển sách cứ mỗi năm số sách của Thư viện đã tăng thêm 20% so với số sách của năm trước Hỏi 2 năm sau thư viện đó có tất cả bao nhiêu quyển sách  
Một cửa hàng có 1245 cái áo. Ngày thứ nhất cửa hàng bán đc 1/3 số áo. Ngày  thứ 2 cửa hàng bán đc 1/2 số áo còn lại. Hỏi sau hai ngày bán cửa hàng còn lại bao nhiêu cái áo ?????? 
tính tổng các số từ 1 đến 100. 
tong cua hai so la 281.Neu viet them mot chu so vao ben phai so be thi duoc so lon .tim hai so do  
X + 13 + 6 x X = 62trình bày luôn nha 
Mặt em phương tượng chữ điền,Da em thì trắng, áo đen mặc ngoài.Lòng em có đất, có trời,Có câu nhân nghĩa, có lời hiếu trung.Dù khi quân tử có dùng,Thì em sẽ ngỏ tấm lòng cho xem.                           ( Là cái gì )ai nhanh nhất mình k cho nhé ^^ 
1+1 
Một đội công nhán phải sửa một quãng đường dài 2836m , đội đã sửa được 1/4 quãng đường. Hỏi đội công nhân đó còn phải sửa bao nhiêu mét đường nữa? 
2+2+6+6+5+5+4+4+125+ac=300hỏi ac là số nào nhớ kb nha 
1x2x3x4x5x6x1x2x3x4x5x6 
Khối lớp 3 gồm 3 lớp 3A , 3B , 3C . Số học sinh cả khối nhiều hơn số học sinh lớp 3C là 80 bạn , lớp 3A có ít hơn lớp 3B là 2 bạn . Hỏi lớp 3B có bao nhiêu bạn ? 
30*1=?kb nha 
nhưng số chia hết cho 2 là 
m​ột khu đâg1 có hình chữ nhật 1256m .chiều rộng băng 1/4chieu dài tính chu vi khu đất đó 
t​hương của hai số là 1974.nếu số bị chia giảm đi 3 lần thì thương mới là bao nhiêu ?nếu số chia giảm đi 3 lần thì thương mới là bao nhiêu ? 
Có 1 số dầu , mỗi thùng chứa số lít dầu như nhau nếu lấy 7 thùng và thêm 20 lít thì được 300 lít dầu . Nếu lấy 5 thùng dầu rồi bỏ lại 15 lít thì được bao nhieu lít dầu ? 
C là trung điểm của đoạn thẳng AB, D là trung điểm của đoạn CB. Biết độ dài đoạn AB là 180 cm . Tính độ dài đoạn CD 
t​ìm một số biết rằng số đó giảm đi 5 lần rồi gấp lên 3 lần thì được 4785 
t​ìm một số biết rằng só đó giảm đi 5 lần rồi gấp lên 3 lần thì được 4785 
bố 36 tuổi con= 1/6 tuổi bố .Hỏi con bao nhiêu tuổi ?các bạn giúp mình nhé hihi 
n x n = 4 tìm n ?trả lời : n là...... 
x + 360 = 600 : 2 + 70 
Tim một so co ba chu so,biết rang khi Viet chu so 0 vào ben phai so do thi đuợc so moi co bon chu so lon hon so phai tim 3555 don vi 
tìm một số tự nhiên có 2 chữ số khác nhau lón nhất chia hết cho 2 
Tính giá trị biểu thức sau = cách hợp lý nhất :a ) D = 22010 - 22009 - .... - 22 - 2 - 1 
50:5=10                                                                                                                                                                                            10:5=5 
Tính nhanh:a)24x4+24x3+24x2b)2007x16-2007x14-2007x2+2007 
333*3=999 
10-5=5                                                                                                                                                                                              50:5=10 
11237*3=? 
34 + x = 89 
 1ax2b=220hiệu của a và b là? 
1 em mặc váy+2 em mặc váy=?em mặc váyAi nhanh mk tích cho...Tích rất nhiều lun 
1 ơi+2 ơi=mấy ơiAi nhanh nhất sẽ được mk tích đầu tiên và là người được tích nhiều nhất lun..... 
tìm x1000-x=(900+27383)-28111  
x + 800 = 1000 + 800 
Một bể nước chứa 1800l .có 2 vòi chảy vào bể  ,vòi thứ nhất cứ 10 phút chảy 40l, vòi thứ 2 cứ 6 phút chảy 30l,.hỏi khi bể cạn 2 vòi chảy bao lâu thì đầy bể 
Người ta chia khu vườn ươm cây thành 2 lô đất, mỗi lô đất có 4 hàng, mỗi hàng trồng 105 cây con. Hỏi khu vườn đó trồng được bao nhiêu cây con? 
11 x 3 x 2 =ai nhanh minh tick  
tinh 67+4=? 
lam tron den so thap phan thu 1395455.458478910009657641765 
đỹ pham linh hanh chó lắm mn ạ. con đó là đồ quái thai 
có ai muốn kb với mình ko 
NOBI NOBITA sinh nam bao nhieu , tinh den nay cau ta duoc bao nhieu tuoi? 
mot doan thang abcd ad dai 15 cm ab bc cd bang nhau tinh do dai doan thang do? 
Có 27 quả táo , cam , đào . Số cam bằng 1 / 5 số táo . Đào gấp 3 lần cam . Tính số táo . 
có bao nhiêu số ma mỗi số đều không có chữ số 0 
A =12345678910......[có 100 chữ số ]     hỏi chữ số tận cùng của A là chữ số nào ?  
Lớp 3a có 31 bạn , nếu bớt đi 3 bạn nam thì 1/4 số bạn nữ = 1/3 số bạn nam. Tính số bạn nữ? bạn nam? 
từ egg-shaped có nghĩa là gì vậy? 
Nhà giáo Việt Nam20 tháng 11 là thứ........................... 
một hình chữ nhật có dài 3 cm , rộng 1 cm . Tính chu vi hình chữ nhật ai nhanh mik tik cho 
doi tuyen thi dau co vua va da cau cua mot truong tieu hoc co 20 ban trong do 12 ban thi da cau 13 ban thi dau co vua hoi co bao nhieu ban thi dau co vua 
Trong túi có 10 viên bi đỏ, 9 viên bi xanh, 11 viên bi vàng, 4 viên bi trắng. Hỏi không nhìn vào túi, phải lấy ra ít nhất bao nhiêu viên bi để chắc chắn có ít nhất 6 viên bi cùng màu. 
77+2x\(x\)=87.Vậy \(x\)bằng bao nhiêu ?Trình bày rõ ràng các bạn nhé! 
Dũng có số bi kém 8 viên tròn chục viên . Sau khi Dũng cho Hùng ít hơn 1/8 số bi của Dũng là 2 viên thì lúc này số bi của hai bạn bằng nhau . Hỏi lúc đầu Hùng có bao nhiêu viên bi ? 
Đố biết: 1) 1 giọt nước + 1 giọt nước = ? giọt nước            2) 1 cốc nước + 1 cốc nước = ? cốc nước 
Tích của 2 số = 906.Nếu gấp thừa số thứ nhất lên 2 lần sau đó gấp thừa số còn lại lên 4 lần thì tích mới là bao nhiêu 
200 nhân 600 
nguoi ta du dinh chua 63 lit dau vao 7 thung nhu nhau ,nhung thuc te moi thung chua it don du di la 2 lit .hoi can phai bao nhieu thung nhu vay moi dung het 63 lit dau? 
Số đo chiều đai một khu vườn hình chữ nhật có đơn vị là mét và là số lớn nhất có hai chữ số chia hết cho 2 , chiều rộng bằng 1/2 chiều dài . Để rào xung quanh khu vườn , người ta chuẩn bị đóng các cọc gỗ , cọc nọ cách cọc kia 3m . Vậy họ cần phải chuẩn bị bao nhiêu cọc gỗ? 
x + 60 = 120 + 50 
Ngày Quốc khánh 2 tháng 9 là thứ........................ Ngày Nhà giáo Việt Nam20 tháng 11 là thứ ................... 
\(\)(\(x\)-45)x4=48.Vậy \(x\)bằng bao nhiêu?Các bạn trình bày rõ ràng nhé! 
cho 1 tam giác cân có chu vi là 50 . tính độ dài các cạch biết 1 cạch có độ dài  cạch đáy là 20  
123 *  x = 369 
Ngày Quốc tế thiếu nhi 1 tháng 6 là thứ.................. 
Tổng ba số là 56 . Nếu số thứ nhất bớt 5 , số thứ hai thêm 5 , số thứ ba giảm đi 5 lần thì được ba số bằng nhau . Tìm mỗi số đó . Các bạn hãy ghi rõ lời giải nhé 
con mèo + con mèo = 20con mèo + 2 cái chân = 185 cái chân + 1 con mèo x 2 cái chân = ? 
415-\(x\)x3=205.Vậy\(x\)là bao nhiêu?Các bạn trình bày rõ ràng nhé! 
25 x 7 x 5 x 9 x7 x6 x 9 x 8 x 6 x 7 = ? 
Ngày 8 tháng 3 là thứ ..............Ngày 30 tháng 4 là thứ mấy...................... 
giải phương trình sau tìm x biết 5x + 15 = 15 + 25 + 35   
một cửa hàng có 2 thùng, mỗi thùng chứa 1450 lít dầu và 3 thùng, mỗi thùng chứa 1350 lít dầu. Hỏi cửa hàng có tất có bao nhiêu lít dầu? 
khoang thoi gian tu dau thang den ngay sinh cua lan gap 3 lan khoang thoi gin tu sau ngay sinh den cuoi thanghoi lan sinh vao thang naohoi lan sinh ngay nao trong thangmik hoi cho vui nhe cac bn ket ban vs mik nha ^^ 
TUỔI CỦA ANH  BẰNG 2/5 TUỔI CHA,TUỔI CỦA EM BẰNG 1/2 TUỔI ANH.TÍNH TUỔI EM BIẾT HIỆN NAY CHA 45 TUỔI 
CÓ 24 QUẢ TÁO,CAM,ĐÀO.SỐ CAM = 1/5 SỐ TÁO.ĐÀO GẤP 3 LẦN CAM .TÍNH SỐ TÁO 
các bạn giải giúp mk bài này nha ! mk sẽ tick cho.Đề bài : Chu vi một hình chữ nhật là 56 cm nếu giữ nguyên chiều rộng và tăng chiều dài thêm 4 cm thì được 1 hình chữ nhật mới có chu vi là ....giải giùm nha 
x + 70 = 100 + 500  
một nhóm công nhân dự định sửa 1342 m đường nhưng thực tế nhóm đã phải sửa 1380 m nên mỗi ngày phải sửa thêm 2 mét mới hoàn thành công việc đúng thời hạn. hỏi nhóm công nhân đỏ đã sửa xong đoạn đường trong bao nhiêu ngày 
123456789+12345678 
Một nhóm khách du lịch mang theo 4 bình, mỗi bình 2 lít nước và một bình 5 lít nước. Hỏi nhóm đó mang theo bao nhiêu lít nước? 
1+1+1+1+1+2+2+2+2+2+3+3+3+3+3+4......+50+50+50+50=???ai trả lời nhanh nhất mik sẽ tick cho (không cần lời giải) 
thuong 2 so la 26 neu giam so chia di 3 lan giu nguyen so bi chia duoc thuong moi la 
trong một phép chia hết số bị chia gấp 5 lan thuong so bi chia kem thuong 18 don vi tim so chia 
xin lỗi các bạn trên olm mình có câu hỏi là ngày 22 tháng 7 là thứ hai. Hỏi ngày 31 của tháng đó là thứ mấy 
79+68=?69/76=? 
anh co 36 cai  keo anh gap em 4 lan .hoi em co bao nhieu cai  keo ? 
1234x1220-12-9-20=?  
1*9 
GhiT612T817T9?  
1.1.6 
có bao nhiêu số có 3 chữ số không vượt có tám 
Một cửa hàng có 2 thùng, mỗi thùng chứa 1450 lít dầu và 3 thùng, mỗi thùng chứa  1350 lít dầu. Hỏi cửa hàng có tất cả bao nhiêu lít dầu?                                                              bài giải 
1+1= 
 Tìm một số biết nếu lấy số đó chia cho 3 (không có dư) rồi trừ đi 1548 thì được một số khi nhân với 6 thu được kết quả bằng 9276 
chim gì có cánh mà không biết bay ?trả lời + kết bạn = tick 
a x 35 = 70 
sao lớp 3 chưa thi vòng 15 violympic lớp 3 cấp thành phố được 
200 nhan 600  
13 x 14 x 15 = ? 
12 x 6 = ?32 x 3 = ?46 x 9 = ?ai nhanh mình tick 
Cũng trong vòng 14 Violimpic toán 3 có bài toán. Có tất cả bao nhiêu số tự nhiên chẳn không vượt quá 726. Tôi trả lời hai đáp án 362 và 363 đều sai cả, nhờ các bạn giải giúp. 
3m = ....... dm 
thương của phép chia 328 cho 5 là: ..... 
A = 396-52+154+168+25-856+45Các bạn làm nhanh và dùng mk kích cho 
Tìm một số biết rằng tổng của nó và số nhỏ nhất có 3 chữ số là 120. Số đó là 
một hình chữ nhật có chu vi bằng 46cm, biết chiều dài bằng 16cm, tính diện tích hình chữ nhật 
Các bn ơi cho mk hoi là làm thế nào đăng hình ảnh động lên giúp tôi giải toán vậy 
nguoi ta thue quet voi ben trong mot can phong hinh hop chu nhat gom tuong va tran nha co chieu dai 12,5m,rong 4m,cao 24m.can phong co mot cua ra vao cao 2,4m,rong 1,4m va ba cua so cao 1,2m,rong 1,4m.hoi:a. dien tich phan quet voib. trung binh mot nguoi tho moi ngay quet voi duoc 60,4m2   thi phai may ngay mot nguoi tho moi quet voi xong can phong do  
giá trị của chữ số 4 trong số 118470 là : 
Xx3+x=4936  Vậy x =....................Xx2+x3=3785  Vậy x =.................X chia 5 + 1195=2016  Vậy x = 
một bà già ăn 2 bats cơm , ăn 2ly sữa , uống 2 ly nước cam ,ăn 5 bát cháo , trong 1 ngày có 3 bữa . Hỏi bao nhiêu tuổi bả chết 
x + 20 = 1000 
The even number between 698 and 701 is  
Có 10 cây trồng chia thành 5 hàng mỗi hàng 4 cây . Hỏi trồng bằng cách nào ? 
Lan mua 2 quyển vở, mỗi quyển giá 6000 đồng và 3 cái bút, mỗi cái giá 5000 đồng. Hỏi Lan đã mua vở và bút hết bao nhiêu tiền?  
Một hình tam giác có chu vi là 10 cm. Biết cạnh thứ nhất hơn cạnh thứ thứ hai là 5 cm. Cạnh thứ 3 bằng 7 cm. Tính cạnh thứ 2 và cạnh thứ 1 của tam giác đó? 
1345+3456-2345 
200 nhan 600=? 
Hãy kết bạn với mk nhaMinhk sẽ tk cho 3 bạn đầu tiên 
Một số có một chữ số 3 ở những nơi.Nó lớn hơn 64 nhưng nhỏ hơn 82.Đây là số mấy? 
123+234+345+456+567+678+789+99= 
4 x x = 469 dư 7giup minh nhanh nhe !  
4 x x = 4228 : 9giúp mình nhanh nhé! 
24 *  24  = 
7084-Xx6+3829=5313 
n + c = 150n + c + n + c + n + c + n + c + n + c + n + c + n + c +  n + c + n + c + n + c 
a) Tìm một số ,biết rằng số đó nhân với 7 thì được 3192.b) Tìm một số , biết rằng số gấp lên 2 lần rồi gấp lên 4 lần thì được1872.Giúp mình nhanh nhé !  
Một xe ô tô đi từ tỉnh A đến tỉnh B hết 5 giờ, 2 giờ đầu mỗi giờ đi được 50km, 3giờ sau mỗi giờ đi được 45km. Hỏi quãng đường từ tỉnh A đến tỉnh B dài bao nhiêu ki-lô-mét ? 
Mai đọc một quyển truyện trong 3 ngày. Ngày thứ nhất Mai đọc được 126 trang. Ngày thứ hai Mai đọc được nhiều hơn  số trang ngày thứ nhất đã đọc là 68 trang. Ngày thứ ba Mai đọc được ít hơn  số trang ngày thứ hai đã đọc là 3 trang. Hỏi quyển truyện đó dày bao nhiêu trang?    
Tìm một số tự nhiên biết rằng nếu đem số đó chia cho 6 thì được kết quả đúng bằng số chẵn lớn nhất có 3 chữ số.Trả lời: Số đó là  
I am a even number. I am add with 11 equal 99.Who I am I 
biet khi chia so tu nhien a cho 8 thi du 5 con khi chia so tu nhien a cho 4 thi duoc 247 van con du tim so tu nhien a  
x x 35 = 105 
x x 25 = 75 
2010<Xx7-1996<2020 
Hiện nay em 4 tuổi, anh 10 tuổi. Hỏi mấy năm nữa tuổi anh gấp đôi tuổi em 
số chẵn lớn nhất có có 3 cs khác nhau gấp lên 6 lần rồi trừ đi 2015 thì được kết quả là 
Tính tổng của dãy sốA =1+2+3+4+5+6+......+50+2+4+6+8+10+..........+50-100*2 
ngọc rồng online có ai chơi và bán nick ko mình chơi con xayda mạnh 29 tỷ đó 1234+x+1=1578 
34>xX5+15<46 Trả lời x = 
12 + 455 -152 +12 / 4 x15 = ? 
7/4 - x = 3 /14        x =        x = 
Hiệu của số liền sau số 786 va 154  
ta có:  1=5  2=10  3=15  .........Hỏi : 5=? 
Một bể có thể chứa đầy 2340 l.nước , có hai vòi nước chảy vào bể .Vòi thứ nhất chảy 8 phút được 32 l.nước ,vòi thứ hai chảy 6 phút được 30 l.nước .Hỏi khi bể không có nước, cả hai vòi chảy trong bao nhiêu lâu ? 
lớp hoa có 4 tổ . Tổ Mộ, Hai,Ba moi tổ có 12 bàn, riêng tớ 13 bàn. Hỏi lớp hóa có tất cả bao nhiêu bạn? 
Lớp hóa có 4 tổ. Tổ Một, Hai, Bà, mỗi tổ có 12 bàn, riêng tổ bốn có 13 ban. Hỏi lớp hoa có tất cả bao nhiêu bạn? trả lời lớp hóa có tất cả......... ban 
21+38x(156-148)=? 
Mai cắt được 14 bông hoa. Số hoa của Lần cắt được gấp đôi số hoa của Mai và gấp 4 lần số hoa của Hồng. Hỏi cắt được bao nhiêu bông hoa ? Trả lời Hồng cắt được số bông hoa là................. bong  
Câu 7:Hãy cho biết có tất cả bao nhiêu số lẻ có 3 chữ số ? Trả lời: Có tất  số. 
Tìm một số tự nhiên biết rằng nếu gấpso đó lên 5 lần thì được kết quả bằng tổng của 234 và 321. trả lời số cần tìm là............ 
Tìm một số tự nhiên biết rằng nếu giảm số đó là 3 lần thì được kết quả bằng hiệu của 562 và 389. Trả lời Số cần tìm là......... 
tìm x : x x 3 = 9 
I am a even number. I am larger 2 but less than 6 .Who I am I 
a + b + a + b + a + b + a + b + a + b + a + b biết a + b = 108 
x + 200 = 900 + 400 
98+32=???? 
X-12+21+34=? 
Có tất cả bao nhiêu số tự nhiên chẵn không vượt quá 726. 
ve 2 doan thang 
90-60+900=.... 
x x 20 = 160 
x x 90 = 900 
Rooney gấp 100 máy bay giấy. Rooney cho Lionel Messi 21 cái rồi cho CR7 17 cái rồi xin Zaltan Ibrahimovic 57 cái. Hỏi Rooney hiện giờ có mấy cái máy bay giấy? 
2250+50 
x * 3 =18 
 có 1 đàn vịt bán đi 169 con  . con 6003 con .hỏi lúc đầu có bao nhiêu con 
+ *3=18 
nam co 67 cai keo , hon 2 lan tuananh .hoi  ca 2 ban co bao nhieu cai keo 
+*3=18 
thung1 co 22 lit dau .thung thu 2 gap 4 lan thung 1.hoi thung 2 co bao nhieu lit dau 
2510+10= 
Hãy Cho biết: X * X = ? 
Bài 1: Hai số có tổng bằng 62. Nếu lấy số lớn chia cho số bé thì được thương là 6 và dư 6. Tìm hai số đó?Bài 2: Hiện nay tuổi anh gấp 5 lần tuổi em. Hỏi khi tuổi em gấp 3 tuổi em hiện nay. Thì lúc đó tuổi anh gấp mấy lần tuổi em?  
x x 400 = 1600  
x x 30 = 360 
co ai kb voi minh ko 
1 khu đất HCN có chiều rộng 120m. Biết chu vi gấp 6 lần chiều rộng, tính chiều dài khu đất đó? 
Valentine đau khổ nhất ! 
1+1-2+3-3+5-5+5= 
2228=2 
10 000 + 90 999 +162 - 832 - 198 +193 = 
280 + 20 = ? 
Hãy cho biết có tất cả bao nhiêu số có 4 chữ số mà tổng 4 chữ số của mỗi số đó bằng 4.Có ... số thoả mãn đề bài? 
190+149= 
ai kb với balance breaker ở trường thpt kim bảng b thì mk tik cho thật nhiều ok 
X + 700 = 1000  
Thừa số thứ nhất là 68, lớn hơn thừa số thứ hai 59 đơn vị. Tích hai số là 
M × 2=958+m 
tim 1 so tu nhien , biet rang neu viet them 1 chu so 3 vao ben phai so do thi so do tang them 279 donvi 
Câu 7:Một trang trại trong dịp tết vừa qua đã bán được một số con gà. Sau khi bán trang trại còn lại 1036 con gà và bằng  số con gà lúc đầu Hỏi trong dịp tết vừa qua trang trại đã bán được bao nhiêu con gà? Trả lời: Trong dịp tết vừa qua trang trại đã bán được  con gà. 
EVERY DAY SOPHIA TEACHERS A CLASS FOR THREE HOURS IN THE MORNING AND FOR TWO HOURS IN THE EVENING. HOW MANY HOURS DOES SHE TEACH OVER SIX DAY ? 
Giá tiền 1kg gạo tẻ là 7200 đồng và bằng 80% giá tiền 1kg gạo nếp. Vậy giá tiền 1kg gạo nếp là đồngCâu 2:Một thùng kẹo có 60 gói, mỗi gói kẹo nặng 250g. Kẹo có giá là 9000 đồng mỗi ki – lô –gam. Vậy thùng kẹo đó có giá là  đồngCâu 3:Một bể chứa nước hình lập phương có cạnh là 1,4m. Bể đang chứa 392l nước. Tính chiều cao phần bể còn trống (biết 1 = 1lít) Trả lời: Chiều cao phần bể còn trống là  dmCâu 4:Một mảnh vườn hình chữ nhật có diện tích là 176,4 và chiều rộng là 10,5m. Chu vi mảnh vườn đó là  cmCâu 5:Cho tam giác vuông ABC (vuông ở A), biết AB = 6cm; AC = 8cm; BC = 10cm. Tính độ dài chiều cao hạ từ đỉnh A xuống cạnh đáy BC. Trả lời: Độ dài chiều cao hạ từ đỉnh A xuống cạnh đáy BC là  cm (Nhập kết quả dưới dạng số thập phân thu gọn)Câu 6:Tìm một số tự nhiên có hai chữ số, biết rằng nếu ta viết thêm chữ số 0 vào giữa chữ số hàng chục và chữ số hàng đơn vị của số đó ta được số mới gấp 7 lần số ban đầu.  Trả lời: Số đó là Câu 7:Trong một ngày cửa hàng lương thực của cô Thái thu được 5 500 000 đồng tiền bán hàng. Trong đó, số tiền lãi bằng 10% tiền vốn. Vậy tiền vốn của cửa hàng đó là  đồngCâu 8:Một bánh xe có đường kính là 650mm. Bánh xe đó lăn trên một đoạn đường dài 2,041km. Vậy bánh xe đó đã lăn được  vòngCâu 9:Có tất cả bao nhiêu số có 3 chữ số chia hết cho 3 mà chữ số hàng trăm gấp 3 lần chữ số hàng đơn vị? Trả lời: Có tất cả  sốCâu 10:Cho tam giác ABC có diện tích là 160. M là điểm giữa của cạnh AB. Trên AC lấy điểm N sao cho AN = AC. Vậy diện tích tam giác AMN là  
1.dãy số tự nhiên liên tiếp kể từ số 1973 đên 2009 có bao nhiêu số lẻ 
How many hours make a half day ?Ai nhanh tay giải giúp mình với ! 
a*x=aaaa.x=? 
The perimeter of this figure is ... cm                               1cm  Câu đầu dịch là :Chu vi của khối này là bao nhiêu ? 
Hai nguoi mang cam di cho ban so cam nguoi thu nhat mang di la so chan be nhat co ba chu so khac nhau. So cam nguoi thu hai it hon 3 lan so cam nguoi thu nhat 78 qua.Hoi nguoi thu hai mang di ban duoc bao nhieu qua cam? 
Có tất cả bao nhiêu số tự nhiên có 4 chữ số mà chúng đều nhỏ hơn 2011?Giúp mình với. Mình cần gấp lắmThank you very much! 
sfsfdfsdfdsf 
cho đãy số 1,3,5,7,...a,tìm số hạng thứ 25 là số nàob,số 2017co thuộc dãy số trên không ?Vì sao 
Một hình chữ nhật ABCD có nửa chu vi là 175m, chiều dài 69m. Hãy tính chiều rộng hình chữ nhật ABCD 
y + 60 = 140 + 60 
The perimeter of this figure is ... cm                                        
nam nay bo 30 tuoi anh 15 em 7 tuoi hoi sao bao nhieu nam nua tuoi ca hai anh em cong lai bang tuoi bo 
có bao nhiêu số tự nhiên có 3 chữ số lẻ bé hơn 434  
hiện nay con 8 tuổi và bằng 1  phần 4 tuổi bố . tinh tong so tuoi cua 2 bo con khi  con 12  tuổi ? 
viết các số từ 1 đến 100 phải viết tất cả bao nhiêu chữ số 1  
có bao nhiêu số tự nhiên có ba chữ số nhỏ hơn 434 
Tích 2 thừa số là 875 nếu giảm thừa số thứ nhất 5 lần và giữ nguyên thừa số thứ 2 thì được tích mới là bao * Lưu ý: Các bạn làm rõ cách làm nhé  
Có 5 thùng dầu, mỗi thùng chứa 120 lít. Người ta đã lấy ra 130 lít từ số dầu đó. Hỏi còn lại bao nhiêu lít dầu? 
Tìm cặp bằng nhau:4dam4dm x 5 4km45m2hm45m22m1km3dam x 2 4045m75mm x 41m6cm x 563dm 1m5cm x 65m3dm2m4mm x 52050dm 25dm25cm3dm2hm2m206dam5dm5cm660dm : 31dam2cm  
có bao nhieu so co 4 chu so? 
tìm số có 3 chữ số biết rằng:hàng trăm gấp 3 lần hàng chục hàng chuc gấp 3 lần hàng đơn vị 
ai kb voi toi khong 
2000+1000:45 
ab=65bc=130biet cv =260ABC LA TAM GIAC J 
1:1x345-13+12%=?Ai nhanh mk tk nhớ kb nha mk hết lượt rồi 
x - 400 : 2 = 500 + 200  
10 x 10 =  
2356+4 
x  x 60 =360 
x x 50 = 550 
x x 30 = 300 
x x 40 = 200 
3 x 3 + 3 x 7 = 
một cửa hàng có 2 thùng dầu , mỗi thùng chứa 1450 l dầu và 3 thùng, mỗi thùng chứa 1350 l dầu.Hỏi cửa hàng có tất cả bao nhiêu l dầu ? 
một thửa ruộng hình chữ nhật có chiều dài hơn hai lần chiều rộng của nó là 12 m nhưng lại kém 3 lần chiều rộng của nó là 15m tính chu vi của thửa ruộng đó  
390x19 
Một mảnh vườn hình chữ nhật có chiều rộng là 18m, chiều dài gấp đôi chiều rộng. Người ta trồng cây xunh quanh mảnh vườn, cứ 3m trồng 1 cây. Hỏi phải trồng hết bao nhiêu cây? 
tuoi cua mai 6nam nua gap 3 lan tuoi mai cach day 4nam tuoi mai hien nay 
 x + 40 = 500 + 600 nick nhóc kim ngưu kia của mk gửi hơn 100 tin nhắn rồi nên phải sang ních này nha mấy bạn của mk 
Tìm x :x + 200 = 100 x 6 : 2Hùng iu Chi ! 
Một khu đất hình chữ nhật có chiều dài 234m, chiều rộng bằng 1\3 chiều dài. Tính chu vi khu đất đó                                             bài giải 
Một phép chia có dư,thương là 28 số chia là 6a.số dư là những số nào?b.số bị chia bé nhất của phép chia đó là bao nhiêu?c.số bị chia lớn nhất là số nào?Mấy bạn trả lời giúp mình với ạ <3Mình cảm ơn ạ :* 
Tìm X,biết: 250 x X = 1000  
Một phép chia có dư,thương là 28 số chia là 6a.số dư là những số nào?b.số bị chia bé nhất của phép chia đó là bao nhiêu?c.số bị chia lớn nhất là số nào?Mấy bạn giải giúp mình với ạ <3 :*  
Tim x :x + 100 = 500 - 200 
Phép chia có dư,thương là 37,số chia là 9a.số dư có thể là những số nào?b.số bị chia bé nhất là mấy?c.số bị chia lớn nhất là mấy? 
X : 23 = 45 
2514+6 
a la mot so chua biet nhung chi bet a*4 bang so be nhat co 3 chu so khac nhau . TIM so a 
Tìm x:x - 100 = 100 x 3 : 2 
x + 500 = 1000 
(300 x 300) x 3 = ? 
me dem ban 25 qua cảm và 75 quả quýt .buổi sáng mẹ bạn được  1phan 5 số cam và 1 phần 3 quýt ,còn  lại số cam và quýt  đến chiều mẹ bán hết . Hỏi buổi chiều mẹ bán tất cả  bao nhiêu quả quýt và cam? 
Có ai kết bạn với tớ ko? 
Có 45 viên bi vàng, 50 viên bi xanh, 25 viên bi đỏ. Hỏi làm thế nào mà không nhìn vào hộp phải lấy ra 2 viên bi vàng 
1+1+2+2+3+3+4+4+5+5+6+6+7+7+8+8+9+9+0+0+=? 
ai kb với tui nhanh nhất trong hnay sẽ 2 tick nha 
Tìm một số , biết rằng nếu lấy số nhỏ nhất có ba chữ số khác nhau cộng với số đó ,rồi nhân 2 thì được kết quả là 2112 
3 + 3 =  
Bạn Nam có 15 mảnh giấy. Bạn đem cắt một số mảnh, mỗi mảnh thành 5 mảnh nhỏ hơn. Sau khi cắt đếm được tất cả 63 mảnh lớn nhỏ. Hỏi bạn đã cắt bao nhiêu mảnh giấy 
Bạn Tí có 15 viên bi , bạn Tèo có 5 viên bi . Sau đó bạn Tèo lấy đi của bạn Tí 5 viên bi . Hỏi bạn Tí còn mấy viên bi , bạn Tèo còn mấy viên bi và so sánh hai bạn bạn nào có số bi nhiều hơn ?  
(2020x4)+(2020x340)+(456-456)= 
một trường tiểu học có sân chơi hình chữ nhật có chiều rộng là 1245dm. chiều dài gấp 3 lần chiều rộng. một bạn học sinh đi một vòng quanh theo mép sân. hỏi bạn ấy đi được quãng đường bao nhiêu mét?  
Cau 1số gồm 6 nghìn, 7 trăm, 9 chục và 3 đơn vị được viết là Câu 2:Số gồm 4 nghìn, 8 trăm, 7 chục và 9 đơn vị được viết là Câu 3:Cho dãy các số: 3672; 3671; 3670; ...Số thích hợp điền vào chỗ chấm là Câu 4:Số liền sau số 2465 là Câu 5:Thương của số liền trước số 973 và 9 là Câu 6:Hiệu của số liền sau số 786 và 154 là Câu 7:Một hình vuông có cạnh là số lẻ nhỏ nhất có 2 chữ số với đơn vị đo là đề-xi-mét. Chu vi của hình vuông đó là  dm.Câu 8:Một hình vuông có cạnh là số lớn nhất có 1 chữ số với đơn vị đo xăng-ti-mét. Chu vi của hình vuông đó là  cm.Câu 9:Một cửa hàng có 18 can dầu, mỗi can đựng 8 lít dầu. Cửa hàng đã bán 42 lít dầu. Hỏi cửa hàng còn lại bao nhiêu lít dầu?Trả lời: Cửa hàng còn lại số lít dầu là  lít.Câu 10:Tính:   
678 - 4 x (132 : 6 ) = 
có tất cả số lẻ ko vượt qua 745 
567-567+?    ai nhanh kết bn tớ k cho 3 cái 
x + 300 = 5000 + 9000 
5*10+5*6= 
1964+2211+5968=? biết đây không phải là tính toán 
Một hình chữ nhật có chiều dài gấp đôi chiều rộng.Biết rằng nếu tăng chiều dài thêm 7cm thi diện tích tăng 63 cm.Tính diện hình chữ nhật ban đầu? 
735 + 65 
6452 + 65 
6757 + 65342 
511 + 2542 
3*4+1=? 
Tìm một số, biết rằng khi viết thêm chữ số 3vào bên phải số đó, ta được số mới lớn hơn số phải tìm 264đơn vị    
tong 2 so gap 3 lan so hang thu nhat biet so hang thu hai la 48  hoi so hang thu nhat la bao nhieu  
2 số có tổng là 54hiệu 2 số là 24Tìm số bé 
Đố các bạn giải được bài này điền vào dấu 3 chấm:... +... +... =30bằng các số sau: 1;3;5;7;9;11;13;15;17;19;21;23;25;27;29có thể lặp lại các số 
Ai trao đổi \(like\)thì pm nha 
1+2+3+...+9=?trả lời nhanh mình tk cho 
ài 1: Một thùng đựng 84 lít mật ong, người ta đã lấy ra 1/3 số lít mật ong đó. Hỏi trong thùng còn lại bao nhiêu lít mật ong? 
Cuộc thi đếm số bắt đầu : ( mỗi người 1 số hoặc giành số nào cũng đc , tối đa 1 người được nói 4 số . Ai đến số 100 là win . )  
mot cửa hàng có 18 can dầu, mỗi can đựng 8 lít dầu. Cửa hàng đã bán 42 lít dầu. Hỏi cửa hàng còn lại bao nhiêu lít dầu? 
999-1-3-22-100-10-33--1-1= 
mai có 14 bông hoa, hồng có số bông hoa gấp đôi mai và gấp 4 lần số hoa của lan tính số hoa của lan 
1oi + 2oi =?oi 
1:1= 
x + 200 = 300 + 500  
ngày thứ 7 củatháng 4 là ngày mùng 4 hoi thang đó có mấy ngày thứ bảy là những ngày nào 
Câu 2:Tìm một số tự nhiên có hai chữ số biết, nếu viết thêm một chữ số 0 vào bên phải và một chữ số 1 vào bên trái số đó thì ta được một số mới bằng 50 lần số phải tìm. Trả lời: Số đó là Câu 3:Cho hai số, biết thương giữa hai số đó bằng 0,0625 và hiệu của hai số đó bằng 7,5. Tìm số lớn. Trả lời: Số lớn là .Câu 4:Đổi số đo sau: =Câu 5:Một hình lập phương có diện tích toàn phần là 1350 . Thể tích hình lập phương đó là  (Nhập kết quả dưới dạng số thập phân thu gọn)Câu 6:Một bể nước chứa được 2,16 nước, đáy bể là hình vuông, chiều cao của bể là 1,5m. Người ta muốn lát đáy bể bằng những viên gạch hình vuông cạnh 20cm. Hỏi phải dùng bao nhiêu viên gạch? Trả lời: Phải dùng số viên gạch là viênCâu 7:Chu vi hình tròn là 109,9 cm. Diện tích hình tròn đó là  (Nhập kết quả dưới dạng số thập phân thu gọn)Câu 8:Một cái bể hình lập phương có cạnh là 2 m. Hiện nước trong bể chiếm 62,5% thể tích của bể . Hỏi cần phải đổ thêm bao nhiêu lít nước nữa thì đầy bể? Trả lời: Cần đổ thêm  lít nướcCâu 9:Viết số gồm một triệu đơn vị và một phần triệu. Trả lời: Số đó là Câu 10:Tính thể tích của một hình hộp chữ nhật có chiều dài 5dm, biết rằng nếu giảm chiều dài đi 2dm và giữ nguyên chiều rộng và chiều cao thì thể tích hình hộp chữ nhật đó giảm đi 12. Trả lời: Thể tích hình hộp đó là Nộp bàiHướng dẫn làm bài+ Để điền các số thích hợp vào chỗ ..... các em ấn chuột vào vị trí ..... rồi dùng các số trên bàn phím để ghi số thích hợp.+ Để điền dấu >;<;= ... thích hợp vào chỗ ..... tương tự như thao tác điền số. Các em ấn chuột vào vị trí ..... rồi chọn dấu <; =; > trong bàn phím để điền cho thích hợp (Chú ý: để chọn dấu >;< các em phải ấn: Shift và dấu đó).ViOlympic.vn trực thuộc Đại học FPT.ViOlympic.vn sử dụng tốt nhất bằng trình duyệt Google Chrome có thể download tại Google ChromeXếp HạngHướng DẫnGiới ThiệuTin Từ Ban Tổ ChứcGiải Đáp Thắc MắcTin Giáo DụcTin Sự Kiện Toán Tiếng Anh Toán Quốc TếFacebookYoutubeGoogle+© Copyright 2008 for ViOlympic.vn. All righ 
Giúp mình với, có cả lời giải nhé! Có 3 thùng dầu. Biết 1/3 số dầu thùng thứ nhất bằng 1/4 số dầu thùng thứ hai và bằng 1/5 số dầu thùng thứ ba và đều bằng số nhỏ nhất có 4 chữ số khác nhau. Hỏi cả 3 thùng có bao nhiêu lít dầu ?  Trả lời: Cả 3 thùng có  ....... lít dầuThank you very much! 
Tìm x :x : 32  = 65 
123+123=?   ai nhanh kết bn tớ k cho 3 cái 
khi thực hiện một phép nhân,bạn phương đã viết nhầm chữ số 4 ở hàng đơn vị của thừa số thứ nhất thành chữ số 1,nên đã tìm ra kết quả là 505.biết tích của hai số cho là 520.hãy tìm hai thừa số của phép nhân đã cho  
5674+5=?   ai nhanh kết bn , tớ k cho 3 cái 
thuong cua 2 so gap 21 lan so chia nhung chi bang nua so  chia . tim so chia , so bi chia  
bài 6.khi thực hiện một phép nhân,bạn phương đã viết nhầm chữ số 4 ở hàng đơn vị của thừa số thứ nhất thành chữ số 1,nên đã tìm ra kết quả là 505.biết tích đúng của hai số đã cho là 520.hãy tìm hai thừa số của phép nhân đã cho. 
kb tick 3  lần ai kb rồi  thì thôi855-54 
kb nhé  huhu ko có ai 5258+5454 
x + 400 = 1000 + 60 
x + 600 = 1000 + 60 
15*x=30 
x + 40 = 500 - 200 
Tính : 1+2-3+4-5+6-7+.....+18-19+20=Nhanh lên mình gấp lắm   
15+25=15+35=15+45=  
x + 500 = 2000 + 600 
1 giỏ dâu tây có 132 , hỏi hai giỏ có mấy quả dâu tây ?   
tìm số lớn nhất có 4 chữ số mà tổng các chữ số đó bằng 22 
co mot lop hoc co 35 hoc sinh va co ba day lop . Hoi co bao nhieu hoc sinh phai ngoi mot minh 
1 người mang cam ra bán .Lần đầu bán được 1/2 số cam và 1/2 quả cam. Cứ 6 lần như thế thì bán hết số cam.Hỏi có bao nhiêu quả cam? 
chieu dai cua 1 hinh chu nhat la 18 cm hon chieu rong 5 cm chu vi hinh chu nhat do la....cm 
hay cho biet từ  12gio trưa đến 6gio tối 2kim giờ và kim phút gặp nhau mấy lần? 
An mua 3 cái bút, mỗi cái bút giá 2500 đồng. An đưa cho cô bạn hàng 8000 dong. Hỏi cô bán hàng phải trả lại cho An bao nhiêu tiền                                tóm tắt                                                                         bài giải 
Nhà Nam có 1 đàn gà nhốt vào 3 chuong mới chuong12 con thì thừa 3 con .Hỏi đàn  gà  con bao nhiêu chân ? 
mot cua hang co 7897 goi keo . lan dau ban di 1478 goi ,lan sau ban  di 1649 goi. so keo con lai xep deu vao 9 thung. hoi moi thung co bao nhieu goi keo 
13*14= 
Mẹ đi chợ mua76 quả cam và một số quả quýt. Sau đó mẹ mua thêm 6 quả cam và 58 quả quýt thì lúc này số cam = 1/3 số quýt.Hỏi lúc đầu mẹ tất cả bao nhiêu quả cam và quýt 
mot trai chan nuoi co1409 con ga . SAU khi ban di 512 con ga thi luc này so ga con lai bang 1/4 so vit va bang 1/5 so ngan . HOI luc dau trai chan nuoi co tat ca bao nhieu con ga vit va ngan 
Hãy viết số 105 thành tích của 4 số lẻ liên tiếp 
anh co mot so keo neu cho em 20 cai thi anh con so keo la so nhan voi 2 thi bang 100. HOI luc dau anh co bao nhieu cai keo? 
nhà bác An có 1 đàn  gà và 1 đàn  thỏ , số con gà bằng số con thỏ  , bác đem tất cả có 52 chân  thơ  Hỏi có bao nhiêu con gà ?  
2 số có tích = 72 biết rằng nếu giảm thừa số thứ hai 3 đơn vị thì được tích mới = 45 
845615645456764447456788478424187x818982781827878208745143236956563682469423432852= mấy cho bấm máy luôn 
10101120564544+554147156754674=.......................................... 
2+2+2235x25534654546888444x4455411x0x56545645644646=??????đây là câu đố 
Tim X :     X : 5=2724 -1245           X : 4=725+1020                  .............................          ...........................                  .............................          ...........................                  .............................          ...........................                  X : 6=2475 - 1234                  ..............................                  ..............................                  ..............................Giúp mình với  
A) X × 5 + X = 360 : 6 B) 720 : ( X × 2 + X × 3 ) = 2×3 Bài 2: lớp 3A và lớp 3B trồng được 240 cây biết rằng 1/2 số cây của lớp 3B bằng 1/4 số cây của lớp 3A . Hỏi mỗi lớp trồng được bao nhiêu cây?  
thua so thu 1 la 68 lon hon thua so thu 2 59 don vi tich 2 so 
1,1+1,2+1,3 +.....+9,8= 
Huy co 24 quyen vo, Hà co số vở gấp 3 lần Huy . Hỏi  Hà phải cho Huy bao nhiêu quyển vở để số vở của Hà gấp 2 lần số vở của Huyai làm đúng mik k cho nhé  
648346583563985628395638945639845634953459863983563956935638945858*73589358923526429346258242398656235465356      
kb nha 
ai có hình yugioh kb nhé36+89 
cả gà và thỏ có 24 chân ,biết số đầu gà gấp đôi số đầu tho.Tinh so con moi loai 
HE--O 
1345457890653432x6543231=?Cấm dùng máy tính. 
2364534x6546438456759867756=? 
3.3.3+2= 
25455+5= 
1:1  
x + 30 = 100 
Có cả lời giải nữa nha bạn.                    Lúc đầu số táo ở thùng thứ nhất nhiều hơn số táo ở thùng thứ hai 20kg. Nếu chuyển 25kg ở thùng thứ nhất sang thùng thứ hai thì số táo ở thùng thứ hai nhiều hơn thùng thứ nhất là bao nhiêu ki-lô-gam?  
x + 2000 = 4000 +  6000 
một hình chữ nhật có chu vi là 56. nếu giữ nguyên chiều rộng và tăng chiều dài lên 4 đơn vị .chu vi hình chữ nhật mới là bao nhiêu  
Bạn nào quý chị Thơ Nguyển không? 
374 + 736 = 284 + 858 = 497 + 857 = 586 + 784 = 957 + 745 =785 + 748 =857 + 857 = 578 + 895 = 586 + 846 = 586 + 623 = 487 + 365 = 
một phép chia có số chia là 9 số dư là 4 . hỏi phải  thêm  vao so bi chia bao nhiêu đơn vị  để được phép chia hết và thương  tăng 3 đơn vị  ? 
tong cua 586 va 172 la ? 
một hình chữ nhật có chu vi là 76cm, nếu giữ nguyên chiều rộng và tăng chiều dài lên 3 lần thì diện tích hình chữ nhật mới bằng bao nhiêu  
một phép chia có số chia là 9 số dư là 4 .hỏi phải thêm  vào số bị chia bao nhiêu đơn vị để được phép chia hết và thương tăng 3 đơn vị 
tổng số tuổi của hai bố con hiện nay là 40 tuổi.Biet  24 năm nữa thì tuổi con bằng tuổi bố hiện nay . Tính tuổi con hiện naymik đang cần giúp làm........ai làm đúng mik k cho nha ..........hiihi....o0o  
x + 19 = 59Tìm x nhé 
miếng bìa hình vuông được chia thành 2 hình chữ nhật bằng nhau có tổng chu vi là 48 cm . Tính chu vi và diện tích hình vuông ban đầuai làm đúng mik tick cho nha ............ 
Bạn có thể nghĩ cách nào để chỉ dùng một cái can 5l và một cái can 4l mà đong dược 3l nước? 
mot so chia cho 8 co so du la 7 .de duoc phep chia het   va thuong tang 3 don vi thi can them vao so bi chia bao nhieu don  vi 
Tìm một số tự nhiên biết rằng nếu giảm số đó đi 3 lần thì được kết quả bằng hiệu của 562 và 389.Trả lời: Số cần tìm là  
1=1x ..... 
x -12 =21Các bạn giúp mình nhé ! 
Từ 12345 đến 54321 có bao nhiêu số có 5 chữ số ? 
x + 100 = 200 + 300  
chieu dai cua 1 hinh chu nhat la 18cm hon chieu rong 5cm chu vi hinh chu nhat do la?  