
3 bạn hồng  ,lan ,cúc trồng được 45 cây .tính số cây của 3 bạn số cây của hồng gấp 2 lần của lan bằng 1/2 của lan bằng 1/3 của của cúc              
cho đoạn thẳng AB dài 8 cm tìm trung điểm M của đoạn thẳng AB trung điểm N của đoạn thẳng AM trung điểm p của đoạn thẳng NB   
Điền dấu thích hợp vào chỗ chấm:1..2..3..4..5=10 
Số chẵn lớn nhất có 3 chữ số khác nhau gấp lên 6 lần rồi trừ đi 2015 thì được kết quả là  
x.3+x.5=16 
tim x biet x.3+5.x=16 
75 x 8 x 16 x125 
10+10+10+10+10+10+10+10+10+10=? 
Cho dãy số: 1 ; 1 ; 2 ; 4 ; 7 ; 13 ; 24 ; . . . Tìm số hạng thứ 10 của dãy số. Trả lời: Số hạng thứ 10 của dãy số là:  
Một sân vận động có 7000 chỗ ngồi, đã có 5000 nguòi đến xem bóng đá. Hỏi sân vận động đó còn bao nhiêu chỗ chua có nguòi ngồi ? 
em có ba cái kẹo anh có số kẹo gấp ba lần em hỏi anh co bao nhieu cái cái kẹo 
chán wa ai kb đi!!1-1+222+1 
17+90 
666666 - 100566 
Số tự nhiên bé nhất có 4 chữ số khác nhau mà tổng các chữ số của số đó bằng 25 là số  
Tìm số bị chia của một phép chia có dư, biết thương là số chẵn bé nhất có 4 chữ số khác nhau, số chia là số lớn nhất có một chữ số và số dư là số dư lớn nhất có thể có của phép chia đó.  Trả lời: Số bị chia lầ . 
Lẽ ra bạn An phải thực hiện phép nhân  số 1086 với 9, nhưng bạn An đã viết nhầm thừa số 9 thành số 6. Hỏi tích giảm đi bao nhiêu đơn vị so với tích đúng? Trả lời: Tích giảm đi  đơn vị. 
345:3= 
4*4+4*4+4-4*4 nhanh nhé anh em :D 
123+456+789+987+654+321=? 
215+329 
QUEN GOI LA HAT CHANG NO THANH CAY NHÀ CAO NHÀ ĐẸPDUNG TOI DE XAY.LA HAT:????  
1+1smnasxanzx,.m zjnizjcaOPIF9QWTR02OWskjL ,Mmkjijdduwa nao tra loi nhyanhn tapo tick cho dmdndnmnamcmccdmcndmcdmdmxdmcdmcdcdcdcmcmcdmcchsio 
tính bằng cách thuận tiện nhất  9-8+7-6+5-4+3-2+1-0 
Tìm số tự nhiên x, biết: x < 56−3456−34  
CAC BAN DAY CO BAN NAO THICH .......TU NOI MINH TICH CHO 
Minh có 36 nhãn vở. Hà có 37 nhãn vở. Số nhãn vở của Lâm ít hơn tổng số nhãn vở của Minh và Hà là 28 nhãn vở. Hỏi Lâm có bao nhiêu nhãn vở ? 
Số lớn nhất có 2 chứ số  
78+2356=ai chua duoc vao tra loi minh k cho 
nữa nà !!!16784+567+1234+98769=minh dag cần gấp 
1245+95458 
x = 1+2+3+4+5+6+7+8+9 x = ?  
nếu bớt một cạnh hình vuông đi 4 cm thì được hình chữ nhật có diện tích kém diện tích hình vuông 60 cm vuông tính chu vi hình vuông đó 
Bài 1:có 2 sợi dây dài 40m,sợi dây thứ nhất dài hơn sợi dây thứ hai 24m.Hỏi sợi dây thứ hai kém sợi dây thứ nhất mấy lần ?Bài 2:Hai bao gạo đựng tổng cộng 56 kg.Bao thứ nhất đựng hơn bao thứ hai 8kg.Nếu lấy \(\frac{1}{4}\)số gạo của bao thứ hai thì được ? kg gạoBài 3:Hiện nay Hải 7 tuổi,anh Hùng 25 tuổi.Hỏi bao nhiêu năm nữa tuổi anh Hung gấp tuổi Hải bao nhiêu lần ?Bài 4:có 2 gói kẹo,biết \(\frac{1}{3}\)số kẹo trong gói thứ nhất = \(\frac{1}{7}\)số kẹo gói thứ hai,gói thứ nhất ít hơn gói thứ hai 20 viên kẹo.Hỏi mỗi gói có bao nhiêu viên kẹo ?giải tất cả bài giảiai nhanh được tick  
Hai số có hiệu bằng 133 nếu lấy số bị trừ cộng số trừ cộng hiệu của chúng thì được 432. Tìm 2 số đó 
tim hai so co tong bang 140 , biet rang neu gap so thu nhat len 3 lan va gap so thu hai len 5 lan thi duoc tong moi bang 516    
 126 – x : 5 = 42                                        help me! 
15000:3000=? 
Bài 1: Tính:a) 10 000 x 9 + 1 000 x 8 + 100 x 7 + 10 x 6 + 5b) 100 000 x 3 + 100 x 6 + 10 x 5 + 7c) 100 000 x 6 + 10 000Bài 2: Tìm X:a) X + 77=600x30b) 8950 : X=10:2c) 5 x X=8765 
tìm số chẵn có 2 chữ số khi quay ngược thì thành số lẻ 
Có 6 bao đường và 7 bao gạo,một bao đường đựng ít hơn một bao gạo 8kg,7 bao gạo đựng tất cả 278kg.Hỏi 6 bao đường đựng được bao nhiêu kg? 
8 : 4 bằng bao nhiêu vậy các bạn 
tìm số có 2 chữ số khi quay ngược vẫn có nghĩa vẫn đọc được 
2 * 4 BẰNG BAO NHIÊU VẬY CÁC BẠN 
tìm ab biết ab x 7=300 
Mẹ hái được 50 quả táo, chị hái được 35 quả táo, số của cả mẹ và chị được xếp đều vào 5 hộp. Hỏi mỗi hộp có bao nhiêu quả táo ? 
12+13455=?  
Hiện nay Hải 7 tuổi , anh Hùng 25 tuổi . Hỏi bao nhiêu năm nữa , tuổi anh Hùng gấp 3 lần tuổi Hải ?Ai biết thì giải cụ thể giúp mình nhé . Cảm ơn các bạn . 
3+2= 
1000+9000 
tong cua 2 so tu nhien bang 630 tim so be neu bot so be di 19 don vi va them vao so lon 19 don vi thi so be bang 3/4 so lon  
cô gióa mua vở để tặng cho  bạn học giỏi ,mỗi bạn được một số vở bằng nhau.nếu mỗi học sinh giỏi đó trích ra 3 quyển vở để tặng các bạn hoàn cảnh khó khăn thì số vở góp được đúng bằng số vở cô giáo thưởng cho 4 học sao sinh  giỏi.hỏi cô giáo đã mua bao nhiêU QUYỂN vở?                                      VIẾT  ĐẦY ĐỦ BÀI GIẢI NHA !  
XI là thế kỉ thứ mấy 
các bạn mình cởi do ra tam voi cac ban cung duoc ngu cung duoc an cung duoc ro mo cung duoc yeu con trai 
farmer trong teng viet la gi 
10+1000=? 
800000:4000=? 
10000:50=? 
 1+1+2+2+...+10+10 
Người ra đề yêu cầu chọn từ dãy số 1, 3, 5, 7, 9, 11, 13, 15 ra ba số để điền vào ô trống sao cho tổng kết quả ba ô là 30. Các số có thể được sử dụng nhiều hơn một lần.ai giải đc like cho phát  
57457814457-57644 
Một hình chữ nhật có chieu dai gap 5 lan chieu rong . Chu vi hinh chu nhat đó gap may lan chieu rong? 
Mẹ có 3 tờ giấy bạc loai 1000,2 tờ giấy bạc loại 2000,1 tờ giấy bạc loại 5000,3 tờ giấy bạc loại 500. Hỏi mẹ có mấy cách để lấy các tờ giấy bạc để cho An ? thank you  
19+190999999=  
một đàn chuột điếc đi ngang qua hỏi có mấy con? 
X + 300 = 9000 - 700 
1+1+1+1+2+2+2+2+3+3+3= 
90+30:2 
123456789+123456789 
Twenty-one add fiftySeventy-eight add one hundredTwo hundred add forty-three 
tìm 2 số có tổng bằng 22 biết rằng nếu viết thêm chữ số 0 vào bên phải số bé ta được số lớn  
a) 21 + 9 +6 +14 - 6 * % =   
tính nhanh :a, 3 - 6 + 9 - 12 + 15 - 18 + 21b, 48 : 8 + 24 : 8 + 8 : 8 
tìm x :a, ( X x 5 - 19 ) + ( X x 3 + 24 ) = 125b, 9675 - ( x + x ) = 8341 
Tim tích của hai số x và y biết rằng nếu tăng x lên 3 lần và tang y lên 2.lan thi dục tích moi bang 72 
bài 1 số lẻ nhỏ nhất có 9 chữ số làsố chẵn lớn nhất có tám chữ số là  
Trong một phép chia, tích của số chia và số thương là 75. Số bị chia của phép chia đó là ......?Giải thích rõ hơn giúp mik với! 
Bài toán dành cho người học dỡ​bài 1: Bình mua 3 quyển vở mẹ cho bình 99.000đ.Hỏi Bình mua 4 quyển thì bao nhiêu tiền?​Bài 2: Tính nhẩm5x9=               9x2=                9=​Bài cuooischo học sinh nào cũng đc sẻ trứng với giá chúc bạn đã trúng kiến mãi 2 bạn duy nhất rất dỡ​Cuối:​123456789x1234567890x123456789x0-​Nhớ là tất cả nhân với ko cũng bàn ko  
​11111111111111+1111111111111/44000 
12 + 34 -14 = ??? 
1005.100=? 
4 x 5 : 2 x 9 = ? 
1hm = ... dam1km = ... m1hm = ... m10m = ... dam100m = ... hm10cm = ... dm 
viết từ 1 đến 10 bằng các số la mã 
một cửa hàng ngày thứ bảy bán được chín quạt máy, ngày chủ nhật bán được nhiều hơn ngày thứ bảy ba quạt máy. Hỏi cả hai ngày cửa hàng đó bán được bao nhiêu quạt máy ? 
một phép chia có chia là 6,thương là 18 và số dư là số dư lớn nhất.tìm số bị chia? 
mot manh vuon co chieu rong la18m,chieu dai gap doi chieu rong. Nguoi ta trong xung quanh manh vuon cu 3m trong 1 cay. Hoi phai trong het bao nhieu cay?   
123 x456=?TICK MK MK TICK LẠI ^_$ 
Có 2131 quyển vở xếp đều vào 7 thùng hỏi 5 thùng có bao nhiêu quyển vở  
3 số có tổng = 66,biết số thứ nhất gấp 4 lần số thứ 2 ,số thứ 2 hơn số thứ 3 6 đơn vị .Tìm số thứ 3  
Diện tích của một mảnh vườn là 81 m2Tính P=? 
Một mảnh vườn hình vuông cạnh 30m P=? S=? 
Một cái ao hình vuông cạnh 8 m.Tính diện tích cái ao đó? Chu vi cái ao đó?  
An và mẹ là 58 tuổi ,mẹ hơn anh trai An là 23 tuổi anh trai hơn An 5 tuổi. Hỏi mỗi người bao nhiêu tuổi 
3 năm nữa tổng số tuổi hai bạn A,B là 33. Hiện nay tuổi của A = hiệu số tuổi A và B. Hỏi hiện nay A và B là ? 
có 1 chiếc tàu chỉ chở tối đa hai người, thêm người thứ ba thì thuyền chìm ngay. hỏi tại sao người ta thấy trên tàu chở ba thằng mĩ đen và ba thằng mĩ trắng ngồi trên thuyền mà không chìm ??????????? 
tiếp tục nhé:3245674+543678=lần này là 2 bạn nhé,xem ai nhanh nhất nào 
ô can 
Bài 1:Có 2 thùng dầu, thùng thứ nhất chứa 72 lt.Người ta lấy \(\frac{1}{4}\) thùng thứ nhất và \(\frac{1}{5}\)thùng thứ hai thì được 30 l dầu.Hỏi cả hai thùng có bao nhiêu l dầu?Bài 2:Tìm x:a) x*4+x+x=84:2b) 12<6*x<30ai nhanh được tickgiải phần tự luận 
2417 * 3 = `1528 *4=3845 *2 =1214 * 5 = 
tính chiều dài hcn biết nửa chu vi hcn là 60m và chiều rộng là 20m 
số tự nhiên nhỏ nhất có chữ số hàng chục bằng 1/3 chữ số hàng đơn vị. sổ đỏ là số nào 
Một trường Tiểu học có 848 học sinh. Nếu giảm đi 73 học sinh nữ và tăng thêm 73 học sinh nam thì số học sinh nam và học sinh nữ bằng nhau. Hỏi trường đó có bao nhiêu học sinh nữ? 
0.25 dm khoi = ..... cm khoi 
số 7 trong số 1705 có giá trị như thế nào 
các bạn kb bạn vs phạm nguyễn hoàng lam huyên kim bang tinh ha nam truong thanh son a di 
390×5=? 
số tự nhiên lớn nhất có hai chữ số mà chữ số hàng chục gấp 6 lần chữ số hàng đơn vị là 
Cho dãy số: 1 ; 1 ; 2 ; 4 ; 7 ; 13 ; 24 ; . . . Tìm số hạng thứ 10 của dãy số. Trả lời: Số hạng thứ 10 của dãy số là: .......... Trong hộp có 1025 viên bi đỏ; 1205 viên bi vàng và 1502 viên bi xanh. Theo em không nhìn vào hộp, phải lấy ra ít nhất bao nhiêu viên bi để chắc chắn số bi lấy ra có đủ 3 màu và mỗi loại có nhiều hơn 2 viên? Trả lời: Phải lấy ra ít nhất ........................... viên bi. 
255 + 5 + 10 =100 x 50 =702 + 8 + 10 = 
không tính kết quả cụ thể bạn hãy so sánh tổng a vs tổng ba=123+456+78+90b=498+76+153+20ai nhanh được tickgiải bài giải có lập luận 
có 3 lon nước , 1 lon là côca , 1 lon là pepsi . hỏi 1lon là lon gì ? 
x : 5 =2145 ( dư 3 )ai giải được? 
Bài1, Tính giá trị biểu thức sau : a, 1015 × 4 - 3057 =                                    b, 1648 : 4 + 799 =Bài2, Một sân vận động hình chữ nhật có chiều rộng 95m, chiều dài gấp 3 lần chiều rộng. Tính chu vi của sân vận động đó ?Bài3, Một thửa vườn hình chữ nhật có chiều rộng 30m, chiều dài gấp 3 lần chiều rộng. Người ta muốn làm một hàng rào xung quanh thửa ruộng đó. Hỏi hàng rào đó dài bao nhiêu m ? 
tìm một số có 3 chữ số biết rằng chữ số hàng trăm và hàng đơn vị gấp kém nhau 4 lần và chữ số hàng chục hơn chữ số hàng trăm là 8 
tim so con thieu 1;4;9;17;25;.... 
12 x 678 = ? 
con điên  
cùng một quãng đường ôtô thứ nhất đi hết 1/4 giờ ôtô thứ hai đi hết 16 phút ôtô thứ ba chạy hết 1/5 giờ hội ôtô nào chạy nhanh nhất 
4:3=?không dưai nhanh được tickphải trả lời đúng 
ai kết bạn với mình, mình tick cho 
tính hiệu của số lớn nhất có 4 chữ số với số bé nhất có 2 chữ số 
Điền các số từ 1 đến 9 để tạo thành phép tính đúng : .....+13 x ..... : .....+ ..... + 12 x .....-.....- 11+ ..... x ..... : ..... - 10 = 66  
12+13+14+15+16+17+18+21+22+22+23+24=??????????????????????Ai nhanh nhất mk tích cho nhé 
tuổi mẹ gấp còn 12 lần , tuổi bố gâp con 15 lân tinh tuôi môi nguoi  
x-452=77+48x+58=64+58x-1-2-3-4=0 
Một thửa ruộng vườn hình chữ nhật có chiều rộng 30 m.Chiều dài gấp 3 lần chiều rộng .Người ta muốn làm một hàng rào sung quanh thửa ruộng đó ( có để 2 cửa  ra vào , mỗi cửa  rộng 3 m) . Hỏi  hàng rào đó dài bao nhiêu mét ? 
một trường Tiểu học có 848 học sinh. Nếu giảm đi 73 học sinh nữ và tăng thêm 73 học sinh nam thì số học sinh nam và học sinh nữ bằng nhau. Hỏi trường đó có bao nhiêu học sinh nữ?Trả lời: Trường đó có  học sinh nữ.  
bạn minh sinh ngày 29 tháng 2 năm 2012 hỏi năm nào thì bạn minh tổ chức sinh nhật lần thứ 3  
(100+1594-411x7542:2+5598-3155x0)x0= 
Năm nay tuổi ông gấp 8 lần tuổi cháu . Ông hơn cháu 56 tuổi . Hỏi hiện nay ông bao nhiêu tuổi ? Cháu bao nhiêu tuổi ? 
Có hai thùng dầu chứa 148 lít dầu . Người ta chuyển 8 lít từ thùng thứ 1 sang thùng thứ 2 thì 2 thùng bằng nhau . Hỏi mỗi thùng có bao nhiêu lít dầu ? 
Một hình chữ nhật có chiều dài 18m,nếu cắt bớt chiều dài 3m và thêm vào chiều rộng 3m thì chiều dài bằng chiều rộng.Hỏi:a) Chiều rộng HCN là bao nhiêu ?b) Chu vi HCN là bao nhiêu ? 
6ab-abx41=? 
tủ sách nhà hòa có 8 quyển sách thiếu nhi. Sách khoa họcnhiều hơn sách thiếu nhi. Hỏi sách thiếu nhi bằng một phần mấy sách khoa học  
cá bạn kết bạn với mình nhé!mình chỉ mới vào học thuixin được chỉ giáo 
1+1=? 
(8*9*8*9*8-41472)/(1000+1001+1002+...+9999)dạng tính thuận tiệnkb với mình nhé 
 Điền số thích hợp vào ô trống:    560       504      308        644       476      168      80       44         68  
đố các bạn''lịch gì dài nhất''bạn nào dải đố kết bạn với tớ nhé 
ai kb với mk thì mk tik cho 
a, 24x2x2+2x12x6b,8+8x3+16:2x6Giải cả bàiai nhanh được tick 
cho dãy số:.....,232,241,250,259.Có 26 số hạng.Emhayx tính xem số hạng đầu tiên của dãy số là số nào ?Ai nhanh được tick 
Tìm các chữ số a, b, c, d trong trường hợp sau : cba x 5 = dcd 
TÍNH BẰNG CÁCH THUẬN TIỆN NHẤT  A) 100+100:4-50:2B)(6 NHÂN 8 - 48 ) : ( 10 +11 +12+13+14 +15) 
Tổng của số là 7057. Tổng của số thứ hai và số thứ ba là 4564. Tìm số thứ nhất 
một ô tô chạy quãng đường dài 100km hết 10l xăng.hỏi với cách chạy như thế,khi chạy hết 8l xăng thì ô tô đó đi được quãng đường dài bao nhiêu ki - lô - mét ? 
cho phép chia 9758:8 tính tổng của số bi chia .số chia thương và số dư của phép chia đó​ 
9x9x8 
Nhà An nuôi 30 con gà mái và 18 con gà trống. Sau đó mẹ bán đi 8 con gà mái và 10 con gà trống. Hỏi sau khi bán, số gà mái nhiều hơn số gà trống bao nhiêu con? 
c​ho phép chia9758:8 tìm tổng của số bị chia.số chia .thương và số dư của phép chia đó 
cho phép chia 9758:8 .tìm tổng của số bị chia .số chia thương .số dư của phép chia đó​ 
cho phép chia 9758:8,tìm tổng của số bị chia.số chia .thương của phép chia.​ 
có 5000 viên gạch chia vào 5xe.Hỏi 3xe co bao nhieu viên gạch? 
 Tìm số dư của phép chia một số tự nhiên cho 7, biết rằng nếu tăng số bị chia thêm 12 đơn vị thì được một số chia hết cho 7 
Một mảnh vườn hình chữ nhật có chiều rộng là 18m, chiều dài gấp đôi chiều rộng. Người ta trồng cây xung quanh mảnh vườn, cứ 3m trồng 2 cây. Hỏi phải trồng hết bao nhiêu cây? 
30 : y > 5y = 1,2,3,4,5 hay y = 1,2,3,5 
Giúp mình với, cả lời giải nhéTim y, biết:3 > y : 7 > 1Mình làm rồi, y = 14, mình không biết y có bằng 8,9,10,11,12,13,15,16,17,18,19,20 được không 
toàn có 10000 đồng, toàn mua 2 viên tây, giá một viên tẩy là 1800 đồng, 1 quyển truyện giá 4800 đồng. Hỏi toàn có lãi bao nhiêu tiền 
người ta ghép 9 hình chữ nhật giống nhau thành một hình chữ nhật lớn hơn (hình vẽ).Tính chu vi của hình chữ nhật lớn hơn biết chu vi của mỗi hình chữ nhật nhỏ là 28cm 
Một người mua 5 kg túi gạo tẻ và 3 túi gạo nếp thì số gạo tẻ nhiều hơn số gạo nếp là 8 kg . Biết rằng các túi gạo đều có số gạo như nhau . Hỏi người đó mua bao nhiêu kg gạo mỗi loại ? 
X x 57 = 114 X         = ?       mk sẽ tk nếu ai giử kb cho mk 
số 1 2 3 4 5 6 7 8 9 la mã viết như nào thế các bạn   
Biết rằng tháng hai của một năm nhuận nào đó có 5 ngày chủ nhật.Vậy chủ nhật đầu  tiên của tháng hai đó là ngày.......... 
số 18 la mã viết như thế nào vậyai giúp mình muốc gì cũng được 
1 hình tam giác có chu vi bằng 64dm.Chiều rộng bằng 12dm.Hỏi chiều dài là bao nhiêu ? 
1 hình tam giác có chu vi bằng 64dm.Chiều rộng bằng 12dm.Hỏi chiều dài là bao nhiêu ? 
57 x (6 : 3) - 13 + 27 + (234 + 225) - 4 X 5 = ? 
Một cửa hàng bán gạo có 1658kg gạo. Số gạo tẻ gấp 5 lần số gạo nếp. Hỏi cửa hàng có bao nhiêu ki-lô-gam gạo tẻ? 
Trong một tháng nào đó có 3 ngày chủ nhật đều là ngày chẵn.Hỏi trong tháng đó ngày thứ năm cuối cùng của tháng là ngày bao nhiêu ? 
hiện tại em học lớp 1 còn anh học lớp 6 hội sau 5 năm nữa anh học hơn em mấy lớp biết rằng mỗi năm mỗi người đều được lên lớp    
tìm một  số tự nhiên có 3 chữ .Biết rằng nếu xóa bỏ chữ số hàng đơn vị đi thì ta được một số kém số ban đầu 428 đơn vị. 
2*1; 2*2 ;.....; 2*9  
127734565+46563241234-43568623+456453-43567=???? 
Người ta ghép 9 hình chữ nhật giống nhau thành một hình chữ nhật lớn hơn hình vẽ.Tính chu vi của hình chữ nhật lớn biết chu vi của mỗi hình chữ nhật nhỏ là 28cm.Trả lời: Chu vi hình chữ nhật lớn là ....cm. 
đội 1 trồng được 2530 cây đội 2 trồng nhiều hơn đội1 270 cây.cả hai đội trồng được bao nhiêu cây?  
Hai bể nước chứa tất cả 3482 l nước nếu lấy ở bể thứ nhất đi 1/3 lượng nước  có trong bể thì cả hai bể còn lại 2654 l nước. Hỏi lúc đầu bể thứ nhất có bao nhiêu l nước? 
5 + 5 : 5 x 15 
Một kho hàng có 80000 bóng đèn ,lần đầu chuyển đi 38000 bóng đèn ,lần sau chuyển đi 26000 bóng đèn . Hỏi trong kho còn lại bao nhiêu bóng đèn ? (Giải bằng hai cách khác nhau ) 
mẹ 32 tuổi con 8 tuổi .Hỏi tuổi mẹ gấp mấy lần tuổi con ? 
Mẹ 32 tuổi ,con 8 tuổi .Hỏi tuổi mẹ gấp mấy lần tuổi con 
Mẹ 35 tuổi ,con 7 tuổi .Hỏi tuổi con bằng một phần mấy tuổi mẹ 
Trong kho có 2424 ki - lô - gam gạo , cửa hàng đã bán 1/4 số gạo . Hỏi cửa hàng còn lại bao nhiêu ki - lô - gam gạo ? 
HCN có nửa chu vi là 36m chiều dài là 24m . Tính chu vi HCN bằng 2 cách 
Chu vi một hình chữ nhật là 36 mét,chiều rộng bằng 6 mét . Tìm chiều dài 
 Một hình chữ nhật có nửa chu vi là 36 mét chiều dài là 24 mét . Tính chu vi hình chữ nhật ( bằng hai cách ) 
Điền các số 1 đến 9? + 13 x ? : ? + ? + 12 x ? - ? - 11 + ? x ? : ? - 10 = 66 
Ai thích kết bạn thì cứ kết bạn với mk nha, mk rất sẵn lòng                    
6957675 x 47 = ?làm đúng mình tik cho 
10211201201220x0x125222566332= 
Vinh Hon hoa 14 tuoi new them vai tuoi cua hoa the 2 tuoi  thi tuoi cua binh gap 4 lan tuoi hoa binh bao nhien tuoi 
Viet lien ties 14so tu nhien dai tien me tu so 1 ta duoc so tu nhien a xoa di 15 chu so cua so a ta duoc so b hoi gia tri Lon nhat cua b la bai nhieu 
=====================================================================================================================================Lớp 3a có 36 học sinh xếp ngồi vừa đủ vào 9 bàn học.Hỏi lớp 3b có 31 học sinh thì cần có ít nhất bao nhiêu bàn học như thế?AI KB VỚI MK THÌ MK ĐÂY TK CHO NHA!VÀ ĐÃ KB VỚI MK THÌ MK SẼ TK CHO 2 CÁI NHƯNG ÍT NHẤT PHẢI TK LẠI MK 1 CÁI ĐÓ NHA!!!===================================================================================================================================== 
Sợi dây dài 85 dm,không dùng thước hãy lấy ra 5dm. 
có 8 chữ số 8, hãy lập được kết quả bằng 1000  
Co 10 con ga va 3 con cho di dao trong san,Hung ngoi dem so chan cua chung.hoi Hung dem duoc tat ca  bao nhieu chan  
60dm=.........cm 
Một trường Tiểu học có 848 học sinh. Nếu giảm đi 73 học sinh nữ và tăng thêm 73 học sinh nam thì số học sinh nam và học sinh nữ bằng nhau. Hỏi trường đó có bao nhiêu học sinh nữ?Trả lời: Trường đó có  học sinh nữ.  
Trong minecraft , 2 Con rồng mạnh nhất là ? 
X + 200 = 700 - 200 
Tuổi trung bình của11 cầu thủ một đội bóng đá là 22 tuổi.Nếu không kể thủ môn thì tuổi trung bình của 10 cầu thủ còn lại là 21 tuổi.Hỏi thủ môn bao nhiêu tuổi 
Một trương tiểu học có 848 học sinh. nếu giảm đi 73 học sinh nữvà tăng thêm 73 học sinh nam thì số học sinh nam và nữ bằng nhau. hỏi trường đó có bao nhiêu học sinh nữ 
ai kb với mk thì mk tik cho 
9-8+7-6+5-4+3-2+1-0 
An đọc được nửa cuốn sách ngày đầu tiên và 10 trang, ngày 2 bạn đọc thêm một nửa số trang còn lại kèm thêm 10 trang nữa. Bây giờ chỉ còn 20 trang là hết quyển sách. Hỏi quyển sách có bao nhiêu trang 
quyển sách có 96 trang số 4 đượcxuất hiện bao nhiêu lần 
1+1+1+1*2*2 
0x5x8x7x4x1x2x3x6x5x8x7x4x9x5x85x5x5x36x5=..... 
9x9x9x9=... 
co hai xe cho gao.Xe thu nhat cho nhieu hon xe hai 400 kg . biet xe thu nhat co 8 bao va xe thu hai co 6 bao.Hoi moi xe co bao nhieu ki lo gam gao 
X*1967=1248+1974 XOG KẾT BN MIK NHA 
giai toan : ong nam nay hon chau 56 tuoi, 4 nam nua tuoi ong se gap 9 lan tuoi chau.hoi hien nay og , chau bao nhieu tuoi 
Giữa hai số tự nhiên có 2015 số tự nhiên khác thì hiệu của hai số đó bằng  
Cho a = 6;b=8;c=9a+b+c+d=30e+d=17Hỏi e= ? 
số 190 viết la mã là gì nhỉ 
80x80=...? 
60x60=...?ai trả lời đúng và nhanh nhất tớ tick cho 
 Một khu đất công nghiệp có chu vi là 2882m, CR kém CD 325m. Tính CR, CD của HCn ??? các bn giúp mik vs ak!  
Năm nay anh 9 tuổi, tuổi anh hiện nay gấp 3 lần tuổi em. Hỏi khi anh 25 tuổi thì em bao nhiêu tuổi ? 
1000+100= 
cho hcn có CR=1/4CD. Nếu kéo CD thêm 5cm thì diện tích tăng 60 cm vuông tính chu vi du\iện tích hcn cũem cần giải thật chi tiếtthanks mọi người trc////   
cho hình chữ nhật có chiều rộng là 8cm. Nếu kéo dài chiều rộng thêm 5cm thì diện tích tăng thêm 135cm vuông.tìm chu vi diện tích hcn cũGIÚP EM VS!!!!!!!!!!!!11  
bông có 10000 đồng, bông mua 3 viên tay , còn thừa 1000 đồng. hỏi giá một viên tẩy là bao nhiêu tiền nếu bông mua 2 viên tẩy thì bong còn lại bao nhiêu tiền ?đáp số 
10*10*10*9  
tối hôm qua Việt chơi trò chơi xếp hình từ 8 giờ kém 15 phút đến 8 giờ rươi . như vậy, Viết chơi chơi trò xếp hình trong ..........phútchương trình chúc bé ngủ ngon  trên ti vi bắt đầu từ 20 giờ 50 phút đến 21 giờ 5 phút. như vậy, chương trình  chúc bé ngủ ngon kéo dài .........phút  
19*10/6+4+8+9-1254,6 
ai thuộc những cung bạch dương,kim ngưu,song tử,thiên bình,thiên yết và nhân mã thì kết bạn với mình nha 
khoảng thời gian từ 6 giờ 8 phút  đến 7 giờ kém 27 phút là  
a)121/11b)187/11c)777/77 
Cạnh hình vuông là số lớn nhất có một chữ số 
tính nhanh 26x2+26x3+26 
Một hình chữ nhật có nửa chu vi là 36 mét chiều dài là 24 mét . Tính chu vi hình chữ nhật bằng hai cách  
85+95=? 
205+209=? 
\(2^2\)=? 
Muốn lát nền 6 căn phòng như nhau cần 2550 viên gạch.Hỏi muốn lát nền 7 căn phòng như thế cần bao nhiêu viên gạch?NHANH NHA!THANKS! 
Mấy bạn cứ chép bài thế Không biết tự tính àChép bài hoàia x 12 = x + aTính a và x  
                        9+8*3=?                    
800+100=?Ai ** mk mk ** lại  
tìm 3 phân số giữa hai phân số 1 phần 3 và 1 phần 2 
10 000 - 6570 +  2000  = tk đó 
thời gian                   1gio           2 giờ               3 giờ                5 giờ Quãng đường          11km        .....giờ             ...giờ                 ...giờ 
tính nhanh:37x18-9x74+100 
Biết: A:2=B       B:3=CHỏi A:C =?Ai nhanh mà đúng tk 
Hai bể nước chứa 3482 lít nước, sau khi bớt 1​ phần 3 lít nước từ bể thứ nhất cả hai bể còn lại 2654 lít nước. Hỏi lúc đầu bể thứ nhất có bao nhiêu lít nước   
có dãy số 1 , 0 ,0 1 ,0 , 0 hỏi đến số 1234 là số 1 hay 0 vì sao bạn giải được bài 
1 gio 25 phut so voi 25 phut , cai nao nhanh hon va nhanh hon bao nhieu phut 
4 thửa ruộng thu hoạch đc 16 835 kg thóc. Thửa ruộng thứ nhất đã thu  hoạch đc 5435 kg ,ba thửa ruộng còn lại thu đc số thóc như nhau.Hỏi mỗi thửa ruộng sau khi thu đc bao nhiêu kg thóc ? 
Có 9 hình chữ nhật nhỏ.Người ta gấp chúng thành 1 hình chữ nhật lớn hơn.Tính chu vi hình chữ nhật lớn biết rằng mỗi cạnh dài 28cm.Tính giùm mình nhé 
một viên gạch hoa có chiều dài 40cm.chiều rộng 20 cm.bố em dùng 3 viên gạch như thế để lát một góc sân.em hãy tính chu vi một góc sân đó. 
ai phan yugioh and yugioh gx ko  ai co kb nhé875+55 
tìm số có 2 chữ số có chữ số hàng chục là 4. biết rằng nếu xóa chữ sôa hàng chục thì số đó giảm 6 lần 
555555555555555555555555555555555555555555555+55555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555=ai trả lời được mình tick cho 
em có 15 viên bi anh có 78 vien bi hỏi anh phải cho em bn vien bi de hai anh em bang nahu 
hãy cho biết tích của các số nhỏ hơn 21 có bao nhiêu chữ số 0 
có hai cha con đi lên rừng săn thú . kết quả mỗ người săn được 1 con . hỏi tại sao tổng số con săn được lại là 3 con 
Một bà già đi leo núi đến chân núi thấy ô tô đễn giữa núi thấy máy bay hỏi đễn đỉnh núi bà thấy gì ? 
Tí và Tèo leo lên 1 cái cây một lúc sau Tí tèo leo xuống.Hỏi Tí Tèo quên cái gì ? 
ai kb với mk thì mk tik cho mk đang thiếu người 
Nam năm nay 6 tuổi em nam bằng nửa số tuổi của nam. Vậy khi nam 70 tuổi thì em nam bao nhiu tuổi  
Tìm một số biết rằng nếu đem số đó cộng với 4 lần số đó rồi lấy tổng đó trừ đi 2 lần số phải tìm sau đó cộng với 1303 thì được kết quả là số chẵn có 4 chữ số  giống nhau lớn hơn 4000 và nhỏ hơn 5000.Trả lời: Số phải tìm là ... 
46*6 
Số cam trong rổ là số lớn nhất có 2 chữ số mà tích 2 chữ số bằng 36. Cô bán hàng đã bán được 36 quả. Hỏi có bao nhiêu cam trong rổ? 
Có 3 con bò đang uống nước. Mỗi con có 100 kg thịt. Hỏi 3 con thì có bao nhiêu tấn thịt? 
72:x+58=67 
Một hình chữ nhật có chu vi gấp 3 lần chiều dài. Tìm chiều dài, chiều rộng hình chữ nhật đó. Biết chu vi là 96 cm 
Tổng số tuổi của 3 me con 4 năm nữa là 58 tuổi.  Hỏi tổng số tuổi của 3 me con cách đây 2 năm là bao nhieu tuoi 
Hoa có số vở kém 9 quyển thì tròn 9 chục quyển. Hoa cho Hồng 1/9 số vở và 3 quyển. Hoa cho Huệ ít hơn Hồng 5 quyển thì lúc này 3 bạn có số vở bằng nhau. Hỏi lúc đầu, Hoa có nhiều hơn Huệ số quyển vở ?  
An, Bình, Hoà được cụ giáo cho một số nhãn vở. Nếu An cho Bình 6 nhãn vở, Bình lại cho Hoà 4 nhãn vở  thì số nhãn vở của mỗi bạn đều bằng 12 cái. Hỏi lúc đầu mỗi bạn có mấy nhãn vở? 
Muốn tìm số bị trừ ta làm thế nào ?Muốn tìm số trừ ta làm thế nào ?Muốn tính diện tích,chu vi hinh vuông ta làm thế nào ?Muốn tính diện tích chu vi hình chữ nhật ta làm thế nào ? 
x - 5 = 29990 
Một thửa vườn hình chữ nhật có chiều rộng 30m, chiều dài gấp 3 lần chiều rộng. Người ta muốn làm một hàng rào xung quanh thửa ruộng đó (có để 2 cửa ra vào, mỗi cửa rộng 3 m) . Hỏi hàng rào đó dài bao nhiêu m? 
có bao nhiêu số lẻ nhỏ hơn 737 
 Một quãng đường AB dài 102 km. ở A có cột mốc ghi số 0 km là cột mốc thứ nhất và cứ sau 1 km lại có một cột mốc lần lượt ghi 1km, 2km … đến B cỳ cột mốc ghi số 102 km. Hỏi có bao nhiêu cột mốc trên quãng đường AB? Cột mốc chính giữa quãng đường AB là cột mốc thứ mấy và ghi số nào? 
Có 2 tổ lao động tổ 1 trồng nhiều hơn tổ 2 4680 cây . tổ 2 trồng  bằng 1/4 tổ 1 . Tính mỗi tổ trồng đươc bao nhiêu  cây ? 
may 1 chiếc túi hết 3/5 m vải . hỏi máy 5 chiếc túi hết bao nhiêu m vải ? 
ai thuong minh thi hay ket ban voi minh di 
Điền dấu >, <, =thích hợp vào chỗ chấm:\(\frac{1}{\frac{2}{3}}\)...................\(\frac{\frac{1}{2}}{3}\) 
Có tất cả bao nhiêu số lẻ có 3 chữ số không vượt quá 765? 
Bài 1: a) 4,26 * a > 13,632b) 21,76 : a < 3,2 
1 cửa hàng có 217kg đường.Người thứ nhất mua 1/7 số đường.Người thứ hai mua 1/6 số đường còn lại.Ngư[ì thứ ba mua 1/5 số đường còn lại sau lần thứ hai. a.Em có nhận xét gì về số lượng bán cho ba người. b.Còn lại ? kg đường. 
Có ba loại bi:xanh,đỏ,vàng.Biết tổng số bi đỏ và vàng ít hơn tổng ba loại bilaf 15 viên.Số bi xanh ít hơn số bi vàng là 3 viên và nhiều hơn số bi đỏ là 4 viên.Tìm số bi mỗi loại. 
123 + 678 =??? 
(500+500*500+500-999+500):8= 
bạn nào có tên đăng nhập giống mật khẩu không 
Nếu tăng thừa số thứ nhất 3 đvị giữ nguyên thừa số thứ hai thì tích tăng 21đvị. Nếu tăng thêm thừa số thứ hai lên 5 đvị thì tích tăng 240 đvị. Tìm tích lúc đầu. 
một hình vuông có chu vi là 36cm.tính diện tích hình vuông 
u 1:Tính: 285+1367=Câu 2:Tính: =Câu 3:Mỗi cuộn vải có 125m vải. Hỏi 7 cuộn như vậy thì có bao nhiêu mét vải?Trả lời: 7 cuộn có số mét vải là: m.Câu 4:Tính: 3492-2618=Câu 5:Tính: =Câu 6:Số tự nhiên lớn nhất có 3 chữ số chia hết cho 7 là: Câu 7:Cuộn dây thứ nhất có 345m dây điện; ít hơn cuộn thứ hai 23m nhưng nhiều hơn cuộn thứ ba 63m. Hỏi cả ba cuộn dây có tất cả bao nhiêu mét dây điện?Trả lời: Cả ba cuộn có số mét dây điện là: m.Câu 8:Có tất cả bao nhiêu số tròn chục lớn hơn 2017 và bé hơn 2191?Trả lời: Có tất cả: số.Câu 9:Số thứ nhất bằng  tổng hai số. Số thứ hai là 476. Tìm số thứ nhất.Trả lời: Số thứ nhất là: Câu 10:Số thứ nhất bằng  tổng hai số. Số thứ hai là 796. Tìm số thứ nhất.Trả lời: Số thứ nhất là 
9/14-x/7 / 5/3 =3/14 
72 phut = .......... gio   
1.Tìm các chữ số a,b,c trong mỗi phép tính saua)aaa + c = caaab)8a : 8 = ba2.Tính giá trị biểu thứca)2+4+6+8+...+34+36+38+40 
Gái xưa thủ tiết thời chồng,Gái nay thủ tiết thời chồng theo traiGái xưa dạ một vâng hai,Gái nay mà bảo là quai cái liềnGái xưa may vá tỏ tường,Gái nay chỉ biết tìm đường shoppingGái xưa mới thật là xinh,Gái nay như thể....................................TINH TINH XỔNG CHUỒNG!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Ahihi!!!!!!!!!!!!!!!! 
Bạn của tôi yêu một người.nhưng bạn không dám nói.Hỏi bạn yêu người nào?Người bạn trai của bạn tôi có cái gì quý nhất? 
20+20+20 x 10 -20 x2 = bao nhieu 
999 + 999 + 999 + 0 = ???Ai tick minh minh tick lai 
1.cái gì qua tay phụ nữ thì cứng lại (cấm nghĩ bậy)2.a gọi b bằng ông.c gọi m bằng câu .t gọi a băng bó . hỏi m gọi t bằng gì.3.con gì đập thì chết không đập thì sống4.con trai có gì quý nhất5.con gì nâng được một khúc gỗ nhưng không nâng được một hòn sỏi 
ai thuong toi thi ket ban voi toi di 
tính:40+(-40)+2x46-92 
678*9=? ai dung ket ban voi minh nhe ai sai cung dung quen ket ban nhé 
288+366-2*327=?kb với mk nha 
điền dấu >,<,= vào ô trống thích hợp cho phù hợp, biết a,b,m > 0 :a, 8 x b + 9 x b       10 x 7 + 10 x 10b, a x 5 +  a x 8        a x 9 + a x 5c, m x 8 + m x 3        m x 15 - m x 4  
90*7=? ai dùng kết bạn với mình nhé ai sai kết bạn với mình nhé 
một trường học có 935 học sinh , biết số học sinh nam bằng 1/3 số học sinh nữ. tính xem trường đó có bao nhiêu học sinh nam, bao nhiêu học sinh nữ ? 
34x5 
1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1++0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+x0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+ 
300 con vịt có bao nhiêu cái cánh ? 
Cho một phép cộng có hai số hạng. Khi tăng số hạng thứ nhất tăng lên 1245 đơn vị và tăng số hạng thứ hai lên 3086 đơn vị thì tông đã cho tăng thêm bao nhiêu đơn vị 
Hình chữ nhật ABCD có chu vi là 48cm. Nếu chiều dài của hình chữ nhật đó tăng gấp đôi, giữ nguyên chiều rộng thì được một hình chữ nhật mới có chu vi là 76cm.. Tính chiều dài hình chữ nhật ABCD. 
me mua đâu hết 6500đồng mua rau hết 2500đồng me đua cô bán hàng 10000đồng hoi cô bán hàng tra lai me bao nhieu đồng 
x- 267 =125 
Một anh học trò nghèo trên đường lên kinh thành dự thi, đến quán ăn anh muốn gọi một suất cơm để ăn, nhưng mỗi suất giá 7 xu mà trong túi anh chỉ còn đúng 3 xu. Một thương gia đi qua thấy thương anh học trò, liền đưa ra 10 câu đố với điều kiện: nếu anh trả lời đúng thì sẽ được 2 xu, còn nếu trả lời sai sẽ mất 1 xu. Sau khi trả lời xong, anh học trò đủ trả tiền 1 xuất cơm và còn thừa lại 10 xu để đi đường. Hỏi anh học trò trả lời đúng bao nhiêu câu? 
Một hình chữ nhật có chiều rộng 12cm. Biết chu vi gấp 6 lần chiều rộng. Tính chiều dài hình chữ nhật đó?Giúp mình với mình cần gấp,ghi lời giải hộ mình 
99*567 
6*59=? ai dung ket ban voi minnh nhe ai sai ket ban voi minh nhe 
co tat ca bao nhieu so tron chuc lon hon 2017 nhung be hon 2191 ? 
1.Dien<,>,=.a)13:x....12:xb)215:3.....215-215+215-215c)m:n.....m+n(n khac 0 va m lon hon hoac bang n) 
Benh gi bac si phai bo tay1.Dau bung2.Cum3.Gay tay4.Dau mat do 
Tìm một số tự nhiên có hai chữ số, biết rằng nếu ta viết thêm chữ số 0 vào giữa chữ số hàng chục và chữ số hàng đơn vị của số đó ta được số mới gấp 7 lần số ban đầu.  
cho các số vừa  lớn hơn 444 vừa nhỏ hơn 888 tìm số tròn trăm lớn nhất và bé nhất  trong các  số đó                                                                                                          
Tìm số tự nhiên có 4 chữ số khác nhau lớn hơn 3142 mà có tổng các chữ số bằng 6 và chữ số hàng chục bé hơn chữ số hàng đơn vị.  Trả lời: Số cần tìm là:  
Có bao nhiêu phép tính để được kết quả là 24 ??nhớ trả lời nhanh nha mình nh tk cho !! 
Một cửa hàng bán gạo đã bán được 120kg gạo tẻ và một số gạo nếp bằng  số gạo tẻ, thu được 2140000 đồng. Biết 1kg gạo tẻ giá 9500 đồng. Tính giá 1kg gạo nếp.Trả lời: 1kg gạo nếp giá  đồng.ai chả lời mình tích cho  
8000+9568*2= 
34*6 =?ai dung ket ban voi minh nhe ai sai ket ban voi minh nhe 
2(x+5)-3(x-7)=18tim x 
Ai làm ảnh như tui , đưa nick cùi ( xong rồi tải ảnh ở nick đó zề )Ai làm k 
Một cửa hàng bán gạo có 1.658 kilôgam gạo.Số gạo tẻ gấp 5 lần số gạo nếp. Hỏi cửa hàng có bao nhiêu kilôgam gạo tẻĐề nghị các bạn ghi rõ cách làm.OK                    
Tích của hai số là 1099. Nấu giảm thừa số thứ nhất đi 3 đơn vị thì được tích mới là 628. Tìm thừa số thứ hai? 
Mai mua 5 ngòi bút và 3 con tem hết tất cả 1900 đồng. Hà mua 3 ngòi bút và 3 con tem như thế hết tất cả 1500 đồng. Tính giá tiền mỗi loại. 
Tìm 1 số, biết rắng số đó nhân với 4, được bao nhiêu cộng với 4 thì được kêt quả là 7744 
có 3 thùng dầu ,biết một phần 3 số dầu thùng 1 bằng một phần 4 số dầu thùng 2 và bằng một phần năm số dầu thùng 3 và đều bằng số nhỏ nhất có 4 chữ số khác nhau. hỏi cả 3 thùng có bao nhiêu lít dầu .    
 có tất cả bao nhiêu số có 3 chữ số chia hết cho 2,5,9 
1+1+1+1+.....+1+1+1+1(Có 1007 số 1)   
X+100+100+200+500=3000-2000 
 Nếu tăng thừa số thứ nhất thêm 3 đơn vị, giữa nguyên thừa số thứ 2 thì tích tăng thêm 21 đơn vị. Nếu tăng thừa số thứ 2 thêm 5 đơn vị giữ nguyên thừa số thứ1 thì tích tăng thêm 240 đơn vị. Tìm tích hai số lúc đầu.    
Trong phép chia có số chia là 8, thương bằng 12 và số dư là số lớn nhất có thể có.hỏi số bị chia là bao nhiu?Giải giúp mình vs ạ 
3210+3256= 
5 + 5 = ??? Qua de phai khong nhung quan trong la ai nhanh nhat thi minh cho 1 tick nho ket ban voi minh nha 
mỗi can dưng 9 lít .muốn dưng hết 409 lít xăng thì phải cần mấy can?  
một  hình chữ nhật có chiều rộng bẵng 1/8 chu vi hỏi chiều dài gấp mấy lần chiều rộng 
hiệu của 2 số là107.Nếu lấy số lớn cộng với tổng của 2 số ta được kết quả là 2014.tìm 2 số 
Ta có : 1 tạ = 100 kg \(\Leftrightarrow\) 1 tạ = 10kg x 10kg =\(\frac{1}{10}\)tạ x \(\frac{1}{10}\) tạ = \(\frac{1}{100}\)tạ  =  1 kgVậy ta có 1 tạ = 1 kg. Hãy tìm ra chỗ sai 
1)Nếu tăng số hạng thứ nhất lên 3 đơn vi và giữ nguyên số hạng thư 2thif tích mới là 51 .Tìm tích ban đầu 
Một người đi bộ 10 phút đi được 1km . Hỏi nếu đi trong 20 phút đi được số km là ?  
Cho 1 hình chữ nhật có diện tích 468 cm2.Biết nếu tăng chiều dài thêm 7 cm thì diện tích tăng thêm 126 cm2.vậy chu vi hình chữ nhật đã cho là  cm 
x - 100 = 100ai tick mk , mk ticl lai 
Có Bao Nhiêu La Bài Yu Gi Thần Ánh Sáng ?  
3 người vào hàng kiếm củi 1 người thấy 1 con mà 1 người thấy quả cà 1nguoi thấy con rồng hỏi 3 nguoi thấy con gì 
đố các bạn biết lịch nào dài nhất 
1*1**1*1*1*2*2*2*2*5*9 
tim so tu nhien co 4 chu so khac nhau lon hon 3142 ma co tong cac chu so bang 6 va chu so hang chuc be hon chu so hang don vi 
số lớn nhất có 4 chữ số mà tổng các số bằng 20 là? ai nhanh mình tích cho 
mot mant dat hinh vuong co canh la 36 cm tinh chu vi hinh chu nhat do  
a + 2 +a * = 102  
45*2=? 
neu giam thua so thu nhat di 6 don vi giu nguyen thua so thu hai thi tich giam di 270 don vi neu tang thua so thu hai them 2 don vi va giu nguyen thua so thu nhat thi tih tang them 16 don vi tim tich 2 so luc dau 
Tăng Thừa Số Thứ Nhất 3 Đơn Vị Giữ Nguyên Thừa Số Thứ 2 Tích Tăng 21 Đơn Vị Tăng Thừa Số Thứ 2 5 Đơn Vị , Giữ Nguyên Thừa Số Thứ 1 Tích Tăng 240 Đơn Vị . Tìm Tích 2 Số Lúc Đầu ? ( Lưu Ý : Chỗ 2 5 Đơn Vị Là Tăng Thừa Số Thứ Hai Thêm Năm Đơn Vị )  
Cho tam giác ABC , biết AB và AC = 83 cm  , BC và AC = 7 dm , AC và AB = 77 cm . Tính chu vi tam giác ABC ? 
ai kết bạn với mình đi mình là thành viên mới ai nhanh thì mình cho một tích 
x + x = 21 - 15 
Ket ban voi minh di cac ban 
12345+12345-12345=??????????? 
Có 4 thùng dầu, mổi thùng có 1874 lít, bán đi 3207. Hỏi còn lại mấy lít dầu? 
Cô giáo có 1 cái bánh , cô cho bạn Hoàng 3/6 cái bánh . Hỏi cô giáo còn lại mấy phần của cái bánh ? 
39*39=  
4852 + 3698 
45×5 
Có bao nhiêu số có 3 chữ số lớn hơn 227 và bé hơn 483 
x*5=10 
x + 200= 300 
abc3 - 23 =abc 
25*100 
100 + 200 +(400-100)=?mình tiếp tục ra câu hỏi rồi nèai trả thì kết bạn với mình nha minh sẽ tích cho người đó 
123*(9+1)=bn nào trả lời đầu tiên mình tk cho 
Từ số 2017 đến số 2191 có tất cả bao nhiêu số tròn chục 
Một độ văn nghệ có 5 bạn nam và 6 bạn nữ, biết rằng bất kì hai bạn nào cũng hát song ca cùng nhau. Hỏi lậpđược bao nhiêu tiết mục song ca? 
100+800=? 
Một kệ sách có 2 ngăn.Sau khi chuyển từ ngăn dưới lên ngăn trên 15 quyển thì lúc này 2 ngăn sẽ bằng nhau.Lúc đầu,số sách ngăn trên bằng 4/7 số sách ngăn dưới.Tìm số sách mỗi ngăn lúc đầu 
SO TU NHIEN NHO NHATCO CHU SO HANG DON VI GAP 7 LAN CHU SO HANG TRAM LA ????? 
An đố Bình : " Bốn năm liên tiếp có tất cả bao nhiêu ngày ? " . Bình trả lời : " Có tất cả 1460 ngày " . An nói : " Bạn tính sai rồi , bốn năm liên tiếp có tất cả là 1461 ngày " . Em hãy cho biết bạn nào trả lời đúng ? 
An có nhiều hơn Bình 25 viên bi. Vậy nếu An cho Bình thêm 5 viên bi thì An còn nhiều hơn Bình bao nhiêu viên bi? 
So thứ nhất bằng 1/3 tổng của hai số.  Số thứ hai là 476. Tìm số thứ nhất.  
nếu tăng thừa số thứ nhất thêm 3đơn vị ,giữ nguyên thừa số thứ hai thì tích tăng thêm21 đơn vị .nếu tăng thừa số thư 2 thêm 5 đơn vị giữ nguyên thừa số thứ nhất thì tích tăng thêm 240 đơn vị                                                                                                                   Tìm tích lúc đầu 
Hoàng được thưởng nhiều hơn Đạt 5 quyển vở . Biết rằng 1/2 số vở Đạt đc thưởng bằng 1/3 số vở Hoàng được thưởng. Hỏi mỗi bạn đc thưởng bao nhiêu quyển vở ?                                                       giải 
bcd6-3588=bcd ai dung ket ban minh nha 
Trong hình vẽ biết: AB = 6cm; AC = 8cm; BC = 10cm và AD = 5cm.Tính tổng chu vi các hình tam giác trong hình vẽ đó.                                              
tìm 1 số có 4 chữ số biết rằng khi thêm chữ số 0 vào bên phải số đó thì đc số mới hơn số cũ là 9080?ai nk mk k cho 
số thứ nhát bằng 1/5 tổng hai số số thứ hai bằng 796 . tìm số thứ nhất 
viết rõ lời giải và phép tính giúp mình nhé: Từ 1 đến 98 có bao nhiêu số lẻ, số chẵn? 
Số thứ nhất bằng \(\frac{1}{3}\) tổng 2 số. Số thứ hai là 476. Tìm số thứ nhất. 
1 phép chia có số chia là 6 ,dư 3 muốn thương tăng lên 2 đơn vị ,phép chia trở thành chia hết thì phải tăng số bị chia ? đơn vị? 
Số tự nhiên nhỏ nhất có chữ số hàng đơn vi gap 7 lan chữ số hàng trăm lá 
khối lớp 4 thu được 6050 lon bia khối 3 thu được nhiều hơn 1/5 khối 4 là 435 .2 khối thu đc bao nhiêu lon? 
Số thứ nhất là số lẻ bé nhất có 4 chữ số.Sô thứ nhất kém số thứ hai là 278 đơn vị số thứ hai là.............? 
3421-x*4=3284  
hình chữ nhật ABC có chu vi là 48cm. Nếu chiều dài của hình chữ nhật đó tăng gấp đôi, dù nguyên chiều rộng thì được một hình chữ nhật mới có chu vi là 76cm. Tính chiều dài hình chữ nhật ABCD.Trả lời Chiều dài của hình chữ nhật ABC la .................. 
Lan mua 1 quyển vở và 3 cái bút mực. Giá 1 quyển vở là 2100 đồng và giá 1 cái bút mự là 1200. Lan trả cho cô thu ngân 10 000 đồng.Hỏi cô thu ngân phải trả lại bao nhiêu tiền? 
1+20-4/1=? 
Một khu vườn có chiều rộng 1250 cm, chiều dài hơn chiều rộng 55 cm . Tính chu vi khu vườn hình chữ nhật 
1+89+110= ? 
Câu hỏi 1mẹ mua cho Linh một chiếc mũ giá 1000 đồng .và một chiếc khăn 25000 đồng mẹ đưa cho cô bạn hàng 50000 đồng .hỏi cô bán hàng phải trả lại mẹ bao nhiêu đồng ?Câu hỏi 2;Diện tích hình chữ nhật có chiều dài là 36cm và chiều rộng là 9cm là:Câu hỏi 3 chu vi hình vuông là 176cm cạnh hình vuông là:câu hỏi 4 số tròn nghìn ở giữa 9068 và 11982 là:câu hỏi 5: điền số thích hợp vào ô trống biết rằng tổng của 3 số trong 3 ô liền sau bằng 129  ,          ,          ,            , 122,     ,   ,        ,         ,       ,           ,              .  
5*9*9*9*9*5*5*8/2=???? 
5*5**9*9*8*8=???? 
8+8= 
một mảnh vườn hình chữ nhật có chu vi là 100 m, chiều rộng là 30m , người ta trồng rau trên đó cứ 100m2 thì thu hoạch đc 15 kg rau . Hỏi trên cả mảnh vườn đó người ta thu hoạch được bao nhiêu kg rau ?giải nha 
2*5*67*784*54*42*0 = ?? 
An nghĩ ra một số biết rằng nếu lấy số đó chia cho 8 thì thương bằng số lớn nhất có 6 chữ số và số chia là 8 . Tìm số đó  
Bài 1 : Tìm xa , x x 6 = 3666b , x : 6 = 713  
17-26-19*56=Ai trả lời nhanh mình tích cho 
3+3=? 
70*8=ai đúng kết bạn với mình nha 
ai ket ban voi minh diminh dang it ban 
9+9*9 
một hình vuông có cạnh 5cma) tính chu vi diên tích hình vuông đótim chiều dài và chiều rộng của hình chữ nhật có cùng chu vi với hình vuông trên nhưng có diện tích nhỏ hơn  
1+1+1000 = 10000đúng or saithằng đầu tiên trả lời tao like cho thằng đó 
20+20*6= 
4+1*3=? 
mỗi ngày sản xuất được 36 sản phẩm hỏi bao nhiêu ngày thì sản xuất được 8496 sản phẩm ?? 
Mỗi ngày sản xuất được 24 sản phẩm . hỏi 2 tuần làm được bao nhiêu sản phẩm ??trả lời nhanh nha 
5*7=? 
2 con vịt đi trước hai con vịt2 con vịt đi sau 2con vịt 2con vịt đi giữa 2con vịthỏi có mấy con vịt 
5 con vịt đi trước 5 con vịt5 con vịt đi sau 5 con vịt6 con vịt đi giữa 4 con vịtHỏi có mấy con vịt?  kb với Nguyễn Thị Thùy Linh thì mình k 
200 + 400 - (600 - 100)ai trả lời câu hỏi này thì kết bạn với mình nha :> 
6*6=? 
3 + 3 =? 
Chu vi một thửa đất là 180 cm. Chiều dài gấp rưỡi chiều rộng. Tính diện tích thửa rộng đó ? 
2*2*2*2*2*2=bao nhieu 
ai kết bạn với mình đigửi lời mời kết bạn nha 
100 x 3 + 400 . . . 100 +200  + 100 x 4 
6*5=? ai dung ket ban voi minh nhé 
10*10= 
giúp mình nha600 -  ( 500 + 400 ) x 200 = ? 
10*10=? 
100+500=? 
100 + 100 + 300 x 2 = ?giúp mình nha 
10/10=? 
19+1+3+18+2+17=  
100+100=? 
12345678901234567890+1928374756476832517363546758431=? 
26x9223-119 
1+2+3+4+5+6....+100= mấy số 
Có 20 câu hỏi mỗi câu hỏi sai được 3 điểm , đúng được 5 điểm  . hỏi 76 điểm thì sai mấy câu ? 
\(\frac{244}{537}\)+\(\frac{132}{354}\)+\(\frac{4343}{4342}\)+\(\frac{4324}{4545}\) * 0 =   ?  
cho hai so la 999 va 2015 .cung cong them vao hai so do y don vi ta duoc hai so moi ma so be bang 1\2 so lon 
1+2+3+.....+1999=?giải chi tiết ra nha 
2 +12 +22...+92 
năm 2015 bố 45 tuổi,tuổi con lớn là 18,tuổi con bé là 11.hỏi năm bao nhiêu bố bằng tuổi của hai con cộng lại 
Câu 1:Tìm giá trị của b, biết:   Trả lời: b = Câu 2:Tổng của số nhỏ nhất có 4 chữ số với 2016 có kết quả là Câu 3:Tìm  biết:Trả lời: Câu 4:Mẹ đi chợ mua 70 quả táo. Mẹ biếu bà 16 quả táo. Số táo còn lại mẹ chia đều vào 6 đĩa. Hỏi 3 đĩa như vậy có bao nhiêu quả táo?  Trả lời: Ba đĩa như vậy có  quả táo.Câu 5:Cho dãy số: 1 ; 1 ; 2 ; 4 ; 7 ; 13 ; 24 ; . . . Tìm số hạng thứ 10 của dãy số. Trả lời: Số hạng thứ 10 của dãy số là: Câu 6:Chia đều 1320 kg gạo nếp vào 5 thùng, chia đều 2240 kg gạo tẻ vào 7 thùng. Hỏi một thùng gạo tẻ nhiều hơn một thùng gạo nếp bao nhiêu ki – lô – gam gạo? Trả lời: Một thùng gạo tẻ nhiều hơn một thùng gạo nếp là  kg gạo.Câu 7:Đường kính của một hình tròn là 826cm. Tính bán kính của hình tròn đó. Trả lời: Bán kính của hình tròn đó là:cm.Câu 8:Một cửa hàng có 4860 gói kẹo. Cửa hàng đã bán đi  số gói kẹo đó. Hỏi cửa hàng còn lại bao nhiêu gói kẹo ?  Trả lời: Cửa hàng còn lại  gói kẹo.Câu 9:Trong hình vẽ biết: AB = 6cm; AC = 8cm; BC = 10cm và AD = 5cm.Tính tổng chu vi các hình tam giác trong hình vẽ đó.Trả lời: Tổng chu vi các hình tam giác trong hình vẽ đó là cmCâu 10:Hãy cho biết có tất cả bao nhiêu số có 2 chữ số khác nhau? Trả lời: Có  tất cả  số có hai chữ số khác nhau. 
15*15*15*15*15*15=???? 
Tích của hai số là 1265 . Nếu thừa số thứ nhất gấp lên 2 lần và thừa số thứ 2 gấp lên 3 lần thì tích mới là bao nhiêu ? 
cho hai so 999 va 2015.cung cong them vao hai so do y don vi ta duoc hai so moi ma so be bang 1\2 so lon  
co 3 que tinh vay cac ban sep duoc so nao trong chu so la ma 
1 + 2 + 3 + 4 + 5 + 6 + 7 + 8 + 9 = ???ai nhanh nhat minh cho 1 tick kb voi minh nha 
800 + 800 + 800 + 800 = ??? 
một hcn có chiều rộng 8 cm nếu tăng chiều rộng thêm 3 cm thì S hcn tăng 72  cm vuông .hỏi S ban đầu? 
Một hình chữ nhật có chiều dài hơn chiều rộng 3dm. Nếu chiều dài gấp lên 4 lần, chiều rông ko đổi thỳ chiều dài mới hơn chiều rộng 24dm. Tính chu vi hình chữ nhật ban đầu???p/s; tớ cần gấp lắm ạ, giúp tớ vx, tớ sẽ tích cho bn nào nhanh nhất????? 
Đội văn nghệ của trường Thăng Long có 25 bạn. trong số đó có 15 bạn tham gia đội múa và 17 bạn tham gia đội hát. hỏi có bao nhiêu bạn tham gia đội múa và đội hát? 
Một cửa hàng có 7404kg gạo. Sau khi bán đi một số gạo thì số gạo còn lại bằng  số gạo lúc đầu. Hỏi cửa hàng đã bán đi bao nhiêu ki-lô-gam gạo?   
Mẹ vào cửa hàng mua 4 hộp bánh và 5 gói keo hết 172000 đồng . Sau đó mẹ lại mua thêm 4 hộp bánh và 8 gói kẹo như vậy hết 208000 đồng . Hỏi giá tiền một hộp bánh nhiều hơn một gói kẹo là bao nhiêu ? ( Biết rằng giá tiền của một hộp bánh hay một gói kẹo trong hai lần mua là như nhau ) 
bạn nào giải giúp mình bài toán này với: Một khu vườn hình chữ nhật có chu vi bằng 1200mét. Chiều rộng bằng 1/4 chiều dài. Tính chiều dài, chiều rộng khu vườn đó?[Giaỉ thì phải có lời giải, phép tính, đáp số và viết cho đầy đủ nhé 
chán quá 
Từ ba chữ số 5,2,3 bạn Đức lập được số lớn nhất và số nhỏ nhất có mặt đủ ba chữ số đó, rồi tính hiệu hai số vừa lập được. Hãy tính hiệu hai số đó.  
Một bà bán hàng buổi sáng bà bán được 15 quả cam . Buổi chiều bà bán được số cam gấp 3 lần số cam buổi sáng bán được .  Hỏi bà bán hàng bao nhiêu tuổi? 
XIX – IV                      XIV:VII + IX                     XVI 
Một cửa hàng bán gạo sau khi bán 1 nửa số gạo vầ 20kg thì còn lại 20kg .Hỏi lúc đầu cửa hàng có bao nhiêu kg gạo  
Viết số : 34 546Đọc số : ????                                          
Câu 1:Tìm x biết:  X x 6 =4344Trả lời: x = Câu 2:Tìm x biết: x : 5 = 1259 Trả lời: x = Câu 3:Mẹ mua 1 túi gạo hết 96000 đồng và 1 thùng sữa hết 120000 đồng. Mẹ đưa cho cô bán hàng 300000 đồng. Hỏi cô bán hàng phải trả lại mẹ bao nhiêu tiền? Trả lời: Cô bán hàng phải trả lại mẹ                            đồngCâu 4:Hoa có số vở kém 9 quyển thì tròn 9 chục quyển. Hoa cho Hồng  số vở và 3 quyển. Hoa cho Huệ ít hơn cho Hồng là 5 quyển thì lúc này ba bạn có số vở bằng nhau. Hỏi lúc đầu Hoa có nhiều hơn Huệ bao nhiêu quyển vở?  Trả lời: Lúc đầu Hoa có nhiều hơn Huệ là                          quyển vở.Câu 5:Tam giác ABC có cạnh AB dài 1368mm, cạnh BC dài 1954mm, cạnh AC dài hơn cạnh AB là 174mm. Tính chu vi tam giác ABC. Trả lời: Chu vi tam giác ABC là                     mm Câu 6:Tìm x biết : 4572 : x = 3 Trả lời : x =  Câu 7:Tìm một số biết rằng nếu đem số đó chia cho 6 thì được kết quả là 1354 và dư 1. Trả lời: Số phải tìm là . Câu 8:Mẹ mua cho Minh 3 quyển vở và 4 cái bút bi. Giá tiền mỗi quyển vở là 4500 đồng, giá tiền mỗi cái bút bi là 2500 đồng. Mẹ đưa cho cô bán hàng 50000 đồng. Hỏi cô bán hàng phải trả lại mẹ bao nhiêu tiền ? Trả lời: Cô bán hàng phải trả lại mẹ                                   đồng. Câu 9:Tìm a biết: a x 3 +  a x 6 – a – 1968 = 3680 Trả lời: a = Câu 10:Điền dấu <; =; > vào chỗ chấm:  5274 : 3 + 1965                      3725 
tính tổng của tất cả các số có hai chữ số và chữ số hàng chục là 2 
Một cửa hàng có một sọt đựng cam và một sọt dung quýt . Sot dựng cam có 68 quả . Sau khi bán đi 14 quả cam và 26 quả quýt thì lúc này số cam còn lại bằng 1/3 số quýt còn lại . Hỏi lúc đầu của hãng có tất cả bao nhiêu quả cam và quýt ?  
Có tất cả bao nhiêu số có 3 chữ số mà tich 2 chữ số hàng đơn vị và hàng chục là 6 ? 
LỚP 3B CÓ 39 HỌC SINH NHIỀU HƠN LỚP 3A 5 HỌC SINH . HỎI LỚP 3A CÓ BAO NHIÊU HỌC SINH NEU CO AI TRA LOI HAY KET BAN VOI MINH NHA 
nếu như ta bóp còi hai lần thì đối phương sẽ đau mấy lần ?hành động bằng súng 
mỘT LỚP HỌC CÓ 40 HỌC SINH .HỎI 4 LỚP HOC NHƯ THẾ CÓ BAO NHIÊU HỌC SINH ?cÓ AI GIÚP MÌNH KHÔNG ? 
Chu vì của 1 hình chữ nhất là 76dm. Neu giữ nguyên chiều dai và giảm chiều rộng đi 3dm thì được 1 hình chữ nhất mọi có chu vi là?  
5 + 7 +9 +11 + ......  + 200  
Cứ 9 học sinh trồng được 69 cây .Hỏi 5 học sinh trồng được bao nhiêu cây? 
một đàn gà có 63 con gà trống và bằng ba số gà đen . Hỏi đàn gà có bao nhiêu con gà đen? 
chu vi khu dat co chieu dai la 15 met , chieu rong kem chieu dai 3 met . Hoi chu vi khu dat la? 
5000*40*2/2+5838 
59348*834349-838834+3832*1/1=? 
ai cung nhân mã ko 456+882 
10+13=? 
90+90+100 
1000000*10000000 
thời gian đi                            1 giờ                  2 giờ                 4 giờ                    3 giờ                          ........ gio Quãng đường đi                    4km                    .... giờ               .... giờ                 .... giờ                         20 giờ  
1+1=? 
co bao nhieu so co 3 chu so ma cac chu so la le 
a là : 382932*3-3493 b là : 382932*3-2738+4029 
1+4=52+5=123+6=218+11=? nhớ giải thích giúp mình nha!ai trả lời đúng mình sẽ tk!  
1111*1111=? 
1000*1000+9=? 
muốn lát nền 6 căn phòng như nhau cần 2550 viên gạch. hỏi muốn lát nền 7 căn phòng như thế cần bao nhiêu viên gạch ?           tóm tắt                                    bài giải 
50000+40334-4032+300*2-38=? 
11 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1=0 
mua 5 quả trứng hết 4500 đồng. Hỏi nên mua 3 quả trứng như thế thì hết bao nhiêu tiền ?          tóm tắt                                                    bài giải 
abc0-3285=abc 
Câu 8:Một cửa hàng bán hoa quả có  số ki – lô – gam cam đúng bằng số chẵn lớn nhất có 3 chữ số khác nhau. Số quýt bằng  số cam. Hỏi cam nhiều hơn quýt bao nhiêu ki-lô-gam ?   
Chán quá!!!!!! ai kb chat vs tui đi123456789123456789-12345678123456789 
Hãy cho biết tích:20x21x22x23x.....48x49x50.Kết quả trên có tận cùng bao nhiêu chữ số 0? 
1=1=1=1=1=1=1=1=1=1=1=1-?+3 