
Trong túi có 5 viên bi đỏ và 6 viên bi xanh. Không nhìn vào túi, phải lấy ít nhất bao nhiêu viên bi để chắc chắn có 4 viên bi cùng màu 
Có 7 con chó 3 con mèo 4 con gà, vậy có tất cả bao nhiêu chân bạn nhỉ? 
1+2-3+4-5+6-7+8-9=? 
Tính giá trị biểu thức:a)41123+30098-20018;   b)33455x2:5;c)45+34-12x8:2            ;  d)(12-4)x2    ;                 e)(88+12)-(13x10:5) 
100 x 5 + 850 - 265 = ? 
1+1=mấy tao lớp 3 tuổi 
một cầu vồng gồm có mấy màu? kể tên? hỏi 6 cầu vồng gồm máy màu  
ai kb với mik mik tick 
1. Tìm số bé nhất khác 1 mà khi chia cho 2;3;4;5 và 6 cùng có sô dư bằng 1.2.  Tìm số bé nhất có 3 chữ số mà chia hết cho cả 2 ; 3 ; 4;5và 63. Tìm số bé nhất có 3 chữ số mà khi chia hết cho cả 2 ; 3 ; 4;5và 6 cùng có sô dư bằng 1. 
5 x 100 = ?2 x 5 = ? 
Hãy cho biết những tháng nào có 30 ngày  
19 x 4 =6 x 13 = 
200 + 600 - 400 = ??? 
600 - 400 + 800 = ??? 
250 + 50 +10 = ??? 
Trong ngày sinh nhật, tôi có 50 cây kẹo, tôi cho Lê Hải 3 cây kẹo, tôi cho Tiến 5 cây kẹo, Tiến cho Trung Nam 2 cây, tôi cho Trung Nam 8 cây kẹo và Trung Nam cho Gia Khánh 7 cây kẹo.Vậy tôi và Trung Nam, mỗi người còn lại mấy cây kẹo? 
Tính bằng cách thuận tiện nhất        600 + 800 + 400 
12345×56789=? 
12 x 5 =13 x 5 = 
   Bài 2:Tính    a) 789+153    b) 145+673    c) 456-183 
Một bà già mua tất cả 210 quả cam về . Tháng 1, bà dùng hết 23 quả cam . Tháng 2 , bà dùng hết 100 quả cam . Tháng 3 bà dùng hết 29 quả cam . Tính số cam còn lại ? 
Tính bằng cách thuận tiện nhất       50 + 40 + 50 + 60  = ???  
Một hình chữ nhật có chiều dài gấp 2 lần chiều rộng.Nếu mở rộng chiều dài thêm3m thì diện tích tăng 15 mét vuông.tính chu vi hình chữ nhạt ban đầu 
Nếu lấy 1/5 của số A cộng với 45 rồi chia cho 2 thì được kết quả là 90.Tìm số A 
12 x 11 =23 x 11=45 x 11=  
2 x 3 = ...3 x 2 = ..so sánh 2 x 3 và 3 x 2 
8 x 8 =8 x 9 = 8 x 7 = 
1000+2345=?6792+1223=?72910+23176=?Ai nhanh + đúng + đầy đủ + không ghi chắc đáp số + không gửi câu trả lời linh tinh mình tích và tích cho 3 tíchLƯU Ý : ĐÂY CHỈ LÀ CÂU HỎI ĐÓ VUI để lấy tích mà thôi  ​​​ 
32+15×21=??????Ai làm nhanh mk tik cho,cho 2 tik thui nha! 
400 + 600 = ???700 + 300 = ???200 + 800 = ??? 
Một hình chữ nhật có chiều dài gấp 2 lần chiều rộng.Nếu mở rộng chiều dài thêm3m thì diện tichstawng 15m vuông.Tính chu vi hình chữ nhật ban đầu 
250 + 150 = ???345 + 25 = ???420 + 80 = ??? 
Số chẵn lớn nhất có 2 chữ số là số nào ?A. 99               B.98         C. 97          D. 96 
1+1=1+2=1+1+1+1+1+9*456= 
Hãy giải bài toán theo sơ đồ sau :                   ? bông hoaLan :  |-----|-----|-----|-----|            |         |                      |              }    100 bông hoaMai :  |-----|-----|-----|-----|-----|        |                       ? bông hoa                   ? bông hoa           Bài giải            Nhìn vào sơ đồ ta thấy , tổng số phần bằng nhau là :                                          4 + 5 = 9 ( phần )            Mai có số bông hoa là :                                          100 : 9 x 5 = \(\frac{95}{9}\)  ( bông hoa )                                                   Đáp số : \(\frac{95}{9}\)bông hoa.
Bì 1 nặng 100kg.Bì 2 gấp 2 lần bì 1.Hỏi phải chuyển từ bì 2sang bì 1 mấy kg đẻ số gạo 2 bì bằng nhau 
thùng thứ nhất có 28 lít nước mắm.Số lít nước mắm ở thùng thứ hai gấp 8 lần 1/4 số nước mắm ở thùng thứ nhất.Hỏi thùng hai hơn thùng một mấy lít 
Có một số lít dầu nếu đựng vào can 4 lít thì được 8 can và còn thừa 2 lít. Hỏi có tất cả bao nhiêu lít ? 
Một vườn trẻ dự trữ gạo cho 120 em bé ăn trong 20 ngày. Sau đó có thêm một số em bé mới đến nên số ngày ăn giảm đi 4 ngày. Hỏi có bao nhiêu em mới đến? 
0+1+2+3+4+5+6+7+8+9+10=mấygiải nhanh lên nhé 
1+78990 - 5679 = ??? 
 chứng minh :4 : 3 = 2đố vui thôi nhé kèm thêm bài toán nè :tổng hai số bằng 11 , số lớn bằng 4 / 3 số bé . tìm hai số đó 
có 2 thùng kẹo , thùng thứ nhất có số kẹo gấp 3 lần số kẹo của thùng thứ 2 và nếu thêm vào thùng thứ 2 13 viên thì thùng thứ 2 còn kém thùng thứ nhất 21 viên kẹo . hỏi mỗi thùng có bao nhiêu viên kẹo 
môt cửa hàng trong 2 ngày bán được 120 kg gạo . ngày thứ nhất nếu bán được thêm 5kg gạo thì sẽ bán gấp 4 lần ngày thứ 2 . hỏi ngày thứ nhất  của hàng bán được bao nhiêu kg gạo 
Nhà Hùng nuôi gà và heo. Hùng đếm được có tất cả 128 chân, số chân gà gấp 4 lần số chân heo. Hỏi nhà Hùng nuôi bao nhiêu con gà,bao nhiêu con heo?  
Thùng thứ nhất có nhiều hơn thùng thứ 2 32 lít.số dầu của thùng thưs nhất gấp 3 lần số dầu thùng thứ 2. 
hai bao gạo co tổng cộng 80kg ,biết số gạo của bao thứ nhất gấp 4 lần số  gạo của bao thứ 2 . hỏi mỗi bao có bao nhiêu kg gạo  
 1.Người ta mở 4 vòi nước chảy vào một bể bơi không có nước. Nếu chỉ mở vòi I,II và III thì hết 12 giờ. Nếu chỉ mở vòi II, III và IV thì hết 15 giờ. Nếu chỉ mở vòi I và IV thì hết 20 giờ. Hỏi mở cả bốn vòi thì sau mấy giờ thì đầy bể?2.Mảnh vải đỏ dài 8m 15cm, mảnh vải xanh gấp đôi mảnh vải đỏ. Mảnh vải trắng ngắn hơn mảnh vải đỏ là 2m 6dm. Hỏi cả ba mảnh vải dài bao nhiêu mét? 
600+2345=?456+2134=?98056+2456730=?215679+35690=?4532890+109506=?Ai nhanh + đúng + giải đầy đủ + không ghi chắc đáp số + không gửi câu trả lời linh tinh mình sẽ tích  
 Trên một cây cầu dài 15 m, người ta trồng những cây trụ làm lan can ở 2 bên cầu. Biết cây này cách cây kia 1,5m và làm ở cả 2 đầu cầu. Hỏi người ta cần bao nhiêu cây trụ để làm lan can? 
tìm xx + 1/2 = 1ai nhanh tick cho 
1894 x 2 x 200 x5 x 5  
1 thế kỉ = ...... năm 1,5 thế kỉ = ...năm0,5 thế kỉ =..... năm 
700+700=?Chỉ tích cho người trả lời sớm nhất 
600+600=?Chỉ tích cho người lời sớm nhất  
tính nhanh 1-2+3-4+5-6+...+19-20+21 
Cho P hình chữ nhật bên=90m. Tính S??             
Một phép nhân có tích gấp 3 lần  thừa số thứ 2 và gấp 5 lần thừa số thứ nhất.Tìm thừa số thứ nhất và thừa số thứ 2 
3a+123 +23a=385 
Hiện nay anh gấp 3 lần tuổi em.Hỏi tuổi em tăng gấp đôi thì lúc đó tuổi anh gấp mấy lần tuổi em? 
Tuổi của bố Mai , mẹ Mai và tuổi của Mai cộng vào là 70. Mẹ và Mai có tất cả 35  tuổi. Bố Mai hơn 30 tuổi. Hỏi tuổi mỗi người 
1 + ........ =  6: .....= 2 + 1 
Tớ đố các bạn biết nhé. Nhà bác An nuôi 36 con gà và một số con vịt khác. Biết 1/9 con gà = 1/8 số vịt   . Hỏi cả hai loại có bao nhiêu con? 
 125+256=nhanh + đúng + kb thì mik tk chookey 
có 10 quả bóng gần 4 loại xanh đỏ tím vàng .số bóng vàng gấp 7 lần bóng đỏ . hỏi mỗi loại có mấy quả bóng  
Bà có một số táo.Bà cho Lan 1\7 số táo thì Lan được 12 quả.Hỏi bà còn lại mấy quả   
 MỘT GIA ĐÌNH CÓ HAI NGƯỜI CH VÀ HAI NGƯỜI CON CÙNG ĐI CÂU CÁ . MỖI NGƯỜI CÂU ĐƯỢC 1 CON CÁ . HỎI HỌ CÂU ĐƯỢC BAO NHIÊU CON CÁ ?  
Tuổi hoa hiện nay gấp 3 năm gấp 3 lần tuổi hoa trước đây 3 năm.Hỏi hiện nay hoa bao nhiêu tuổi 
Anh đi từ nhà hết 1/6 giờ. Em đi từ nhà hết 1/3 giờ.Hỏi ai đi nhanh hơn? Nếu em đi học trước anh 5 phút thì anh có đuổi kịp anh không? Nếu có đuổi kịp ở chỗ nào trên quãng đường đó? 
lúc đầu số bi ở tủi trái nhiều hơn túi bi ở túi phải 8 viên sau đó bình đã chuyển 7 viên bi từ túi phải sang túi trái và chuyển 5 viên bi từ túi trái sang túi phải lúc này bình thấy 2 túibi bằng nhau và mỗi túi có 15 viên hỏi lúc đầu mỗi túi co bao nhiêu viên bi? 
Một tấm bìa hình chữ nhật có chiều dài 8cm và chiều rộng 5cm. Cắt tấm bìa này thành tấm bìa hình vuông có cạnh bằng chiều rộng tấm bìa ban đầu và tấm bìa còn lại là một hình chữ nhật.a) Tính diện tích tấm bìa hình vuông.b) Tính chu vi tấm bìa hình chữ nhật còn lại. 
X + 8 = 16 X = ? 
100+123=?122+234=?222×6=?Nhanh tay lên 
1 đội công nhân sửa 1 quãng đường 16km trong 24 ngày .Sau 6 ngày làm việc đội công nhân đó lại nhận theem12km nữa .Đội đó hoàn thành công viecj trong số ngày là 
Học sinh khối 4,5 của một trường tiểu học chăm sóc được 496 cây. Trong đó 1/3 số cây khối 4 chăm sóc bằng 1/5 số cây của khối 5. Hỏi khối 5 chăm sóc được bao nhiêu cây ?Mong các bạn giúp đỡ !Cảm ơn trước !!!!!!nhớ ghi lời giải ra nha 
Một con rồng có nhiều cái đầu. Có một người hiệp sĩ đã chặt hết tất cả đầu của con rồng. Hỏi con rồng có bao nhiêu đầu biết khi chặt 5 cái đầu đi thì lại mọc thêm 1 cái đầu và người hiệp sĩ chặt 11 lần ?Ai xong trước thì mình tick 
30467 +47321= ? 
A= 63B= 85 so sánh A và B 
3454 -232                        giúp mình nhé 
                    Có bao nhiêu hình chữ nhật trong hình trên? 
Cho một hình chữ nhật biết rằng nếu giữ nguyên chiều rộng và tăng chiều dài 5cm thì diện tích sẽ tăng thêm 90cm vuông .biết lúc đầu chiều dài hơn chiều rộng 10cm .tính diện tích lúc đầu hình chữ nhật đó 
điền những chữ số từ 1 đến 9 vào chỗ chấm dưới để có:... + 13 x ... : ... + ... +12 x ... - ... - 11 + ... x ... : ... - 10 = 66 
một đám đất hình tam giác vuông có 2 cạnh góc vuông dài 80cm và 60cm tính chiều cao thuộc cạnh tam giác còn lai, biết rằng cạnh đó dài 1hm 
đố các bạn biết :15:3= ..........20:4=.............10*10=...........các bạn trả lời nhanh nhé!mong các bạn sẽ kết bạn với tớ. 
Trong chuong co 7 con tho.Neu them vao 26 con tho nua thi co bao nhieu con. Tinh so con tho con lai? 
Mọi người vào link này , đọc rồi cho nhận xét nha : https://olm.vn/hoi-dap/question/1233563.html       123+321=........ 
12334554<                       >123556778 
1+2+3+4+5+6+7+8+9+x+29=90 
1 + 2 + 3 + 4 + 5 + 6 +7 + 8 + 9 = 
x + 3 - 5 - 9 = 40 
Viết lại bảng chia 5 và 6 
Tìm một số, biết rằng nếu gấp số liền trước của số đó lên 3 lần thì được 27 
Một vườn cây ăn quả có năm hang cây hồng xiêm . mỗi hàng 12 cây và có 9 hàng cây táo , mỗi hang 18 cây . hỏi vườn cây ăn quả đó có tất cả bao nhiu cây 
ngày thứ nhất bán được 2358 kg gạo , ngày thứ 2 bán được gấp 3 lần ngày thứ nhất . hỏi cả hai ngày bán được số gạo là bao nhiêu  
1 HCN có chiều dài gấp 2 lần chiều rông và diên tích bằng 98. Tính chu vi 
x + 8 = 16x = ? 
111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111+22222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222+333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333=  
An nghĩ ra 1 số, nếu lấy số đó chia cho 7 thì được thương là 5 và số dư là số lớn nhất. Hãy tìm số đó 
Hoa cao 1,5 m Bằng cao 2m hỏi hai bạn cao bao nhiêu m? 
Môt hình chữ nhât có chiều dài 6m, chiều rộng bằng chiều dài. Tính diện tích hình chữ nhât đó 
Một bạn cao 1m bạn thứ hai cao 1,5 m hỏi cả hai ngươi cao bao nhiêu? 
Đến khi mẹ 40 tuổi thì con 15 tuổi. Bây giờ mẹ 30 tuổi thì con bao nhiêu tuổi? 
 Hình vẽ bên có bao nhiêu tam giác? Có bao nhiêu tứ giác? 
                        hihihhi tả lời nha :)                     
Câu 1: 1 người thợ mộc cưa 1 cây gỗ dài 12m thành các đoạn dài 8dm . Mỗi lần cưa hết 6 phút. Thời gian nghỉ tay giữa 2 lần cưa là 5 phút. Hỏi thợ đó cưa xong cây gỗ hết bao nhiêu thời gianCâu 2: 1 số chia cho 153 dư 41. Hỏi phải giảm số đó đi bao nhiêu đơn vị để được phép chia hết và thương giảm đi 3 đơn vị 
4856 - 1356 = ...... 
An co 2 to giay bac loai 20000 dong.an mua but het 7500 dong,mua vo het 14000 dong.hoi an con lai bao nhieu tien 
các bạn giúp tớ làm bài này 
mẹ đi mua 10 con tôm về , trên đường về mẹ mua thêm 1/5con tôm nua ve den nha me cam thay it tom qua nen da di mua them 28 con nua vay me mua tat ca may con ?  
1x2x3x4x5x6x7x8x9x[32-8x4] 
 2+? x  9 + 7 +? = 729nhớ ghi rõ cho cách làmlưu ý : các dấu ? bằng nhau .làm được thì kết bạn với mình nha. 
z : 4 + 11250 = 22 850 
(x - 1 ) : 8 = 125 x 800 
a] 32...nhân 6= ... ... ... 0   b]...39 nhân 9 = 2... ... ...     (diên so) 
Cùng một quãng đường, ô tô thứ 1 chạy được 1/4 giờ,ô tô thứ hai chạy hết 16 phút, ô tô thứ 3 chạy hết 1/5 giờ.Hỏi ô tô nào chạy nhanh nhất ? vì sao? 
co 5 hoc sinh mua qua sinh nhat de tang ban. Ho dua cho nguoi ban hang  90 000 dong va nhan lai 5000 dong . Neu chia deu so tien mua qua cho 5 nhuoi thi moi nguoi phai tra bao nhieu tien? 
hoa đọc 1 cuốn sách trong 3 ngày . ngày thứ nhất đọc được 1/5 cuốn sách và 10 trang . ngày thứ hai đọc được 4/9 số trang còn lại và 10 trang ngày thứ ba đọc được 8/9 số trang còn laijvaf 10 trang cuối . hỏi cuốn sách hoa đọc có bao nhiêu trang các bạn giải giúp mình nha mình đang cần rất gấp  
BÌNH PHÂN là gì? 
một con rết 100 chân đi qua một bãi phân bò hỏi sau khi đi qua nó còn mấy chân  
 Có 42 cái cốc như nhau được xếp vào 7 hộp. hỏi có 4572 các cốc cùng loại thì xếp được vào bao nhiêu hộp như thế? 
: Mua 5 đôi dép cùng loại phải trả 92500 đồng. hỏi mua 3 đôi dép như thế phải trả bao nhiêu tiền ? 
 Một sợi dây dài 9135 cm được cắt thành hai đoạn. đoạn thứ nhất dài bằng 1/7 chiều dài sợi dây. Tính chiều dài mỗi đoạn dây?     
a}8457 cong 1879 nhan 9 b}37428 chu 76055 chia 7 c}39896 chia 8 nhan 5 {tinh gia tri cua bieu thuc} 
cu 12m vai thi may duoc 4 bo quan ao nhu nhau.Hoi co 65m vai thi may duoc nhieu nhat la bao nhieu boquan ao nhu the va con thua may m vai 
 An và Bình có 30 viên bi . An có nhiều hơn Bình 6 viên bi . Hỏi mỗi bạn có bao nhiêu viên bi ? 
 Tìm một số biết rằng gấp số đó lên 7 lần rồi chia cho 6 ta được 42                    
1996 : 3 bằng bao nhiêu ( có cả số dư )Cần gấp! 
1*100*1000*100000 
một trại chăn nuôi có 30 con vịt đực , số có vịt cái = \(\frac{1}{2}\) số vịt đực  , số vịt bê đê = \(\frac{1}{3}\)số vịt cái , hỏi trại chăn nuôi có tất cả bao nhiêu con vịt  câu hỏi max dễ , ai nhanh mình tick  
một cửa hàng có 18 mét vải , đã bán \(\frac{1}{3}\) số mét vải đỏ . Hỏi cửa hàng còn lại bao nhiêu mét vải ?  Lâu Lâu tao vài câu hỏi để cho anh em kiếm tick , nhanh nào  
19.5:5.5:5.5:5=?cho các bạn kiếm k nènhanh mk k cho nha 
CÂU HỎI HÔM NAYDŨNG VỀ KHOE VỚI MẸ: HÔM NAY, THẦY GIÁO HỎI MỘT CÂU MÀ CHỈ MÌNH CON TRẢ LỜI ĐƯƠC HỎI THẦY GIÁO ĐÃ HỎI CÂU GÌNHANH THÌ TICK,PHẢI ĐÚNG NỮA NHÉSAU 15h55' thì ko tick kể cả đúng ra đáp án  
giai tu luan:An co 27 quyen truyen tranh,Binh co 19 quyen truyen tranh,Dung co nhieu hon Binh 12 quyen truyen tranh.Hoi Dung co nhieu hon An bao nhieu quyen truyen tranh?                                                                                                                                                 giai tu luan:Nam nay me toi 38 tuoi.Sang nam, tuoi anh toi bang 1/3 tuoi me toi.Hoi me toi sinh anh toi nam me toi bao nhieu tuoi?           giai tu luan:Cho hinh vuong co canh dai 3cm.Tinh chu vi hinh vuong,dien tich hinh vuong. 
Một đoàn du khách có 26 người đón taxi, mỗi xe taxi chở 4 người. Hỏi đoàn du khách phải đón tất cả bao nhiêu xe taxi? 
tinh nhanh:a. 15*2+15*3+15*5-100                                                                                                                                                       b.60+65+70+75+80+85+90+95 
3 đội công nhân có tất cả 472 người đoi một và đôi 3 có tất cả 336 người tính số đội 1 và đội 2 
một phép chia có số chia là 6 , thương là số lớn nhất có 2 chữ số , số dư là số dư lớn nhất có thể có trong phép chia . tìm số bị chia 
1 + 2+ 3 + 4 +  5 + 6 + 7 + 8 + 9 + 10 .Tính bằng cách thuận tiện nha đúng mình sẽ vote . Nhớ vote lại mk nhé 
90:10=? Giúp mình với  
tim so tu nhien a va ba/3=5/b 
tổng số tuổi của 2 mẹ con nhiều hơn tuổi con là 50 tuổi tính tuỏi mỗi người !!!XIN CÁC BẠN HÃY TRẢ LỜI CÂU CỦA MÌNH 
tổng haisoos là 73581 tìm số thứ hai biết số thứ nhất là số lớn nhất có 4 chữ số khác nhau 
Năm nay con 7 tuổi,mẹ 34 tuổi.Hỏi bao nhiêu năm nữa mẹ sẽ gấp bốn lần tuổiGiải hộ mình nha ! 
Nêu công thức tính chu vi + diện tích hình vuông và nêu cách tính cạnh hình vuông khi cho biết chu vi + diện tích Nhanh giùm mik nha 😅😆 
Tìm số có 4 chữ số , biết rằng khi viết thêm chữ số 2 vào bên phải số đô thì được số có 5 chữ số hơn số phải tìm 11306 đơn vị ? 
Một ô tô trong 5 phút đi được 4250 điểm . Hỏi trong  9 phút đó đi được bao nhiêu m ? quãng đường đi được trong mỗi phút đều như nhau . 
Gấp 3 lần quãng đường từ nhà đến trung tâm huyện vẫn ngắn hơn quãng đường từ nhà đến trung tâm tỉnh là 37km.biết quãng đường từ nhà đến trung tâm huyện dài 16km.Tính quãng đường từ nhà đến trung tâm tỉnh 
mẹ nói: khoảng 4 con gà cân nặng bằng 1 con ngỗng, khoảng 12con ngỗng cân nặng bằng 1 con lợn . Mẹ đố Thúy:"nếu mỗi con gà cân nặng 2kg thì một con lợn cân nặng bao nhiêu kg? 
Gáp 3 lần quãng đường từ nhà đến trung tâm huyện vẫn ngắn hơn quãng đường từ nhà đến trung tâm tỉnh là 37km. Biết quãng đường từ nhà đến trung tâm huyện dài 16km.Tính quãng đường từ nhà đến trung tâm tỉnh 
Cho 5 chữ số ;0,1,6,5,8.Tìm tổng của số lớn nhất có 5 chữ số và số bé nhất có 5 chữ số từ các chữ số sau. 
Nhà Hoa có 5 anh chị em :1.Hồng2.Lan3.Hạnh4.HuệHỏi người thứ 5 tên là gì? 
Từ 9 giờ kém 10 phút đến 9 giờ 30 phút là :A.30 p               B. 20p                       C.40p                      d. 45p 
Năm nay anh 14 tuổi em  6 tuổi . Hỏi sau mấy năm nữa tuổi anh gấp 2 lần tuôi em ?  
Hãy viết bảng đơn vị đo chiều dàiai nhanh mình tick 
AN nghĩ ra 1 số ,biết rằng hiệu của số đó với số liền sau của số lớn nhất có 4 chữ số khác nhau bằng số nhỏ nhất có 5 chữ số với 4 .Tìm số AN nghĩ ? giải nhanh giúp mình với ,cảm ơn . 
Hãy viết bảng đơn vị đo khối lượng ai nhanh mình tick 
tính hiệu và tổng của số liền sau và số liền trước của số bé nhất có 5 chữ số  
tính hiệu của số lớn nhất có 5 chữ vầ số bé nhất có 5 chữ số . p/s cảm ơn trước  
quãng đường AC dài 12 350m gồm 2 đoạn đường , đoạn đường AB dài bằng \(\frac{1}{5}\)quãng đường AC . tính độ dài đoạn đường AB và đoạn đường BC .Nếu ai giải 1 cách hợp lý , dễ hiểu mà nhanh , gọn , lẹ mk ms tick . 
tìm các chử số absao cho 2ab - ab2 = 306 
Cho A =5a + a4 ,B = aa+45.so sánh A với B  
100000000x=200x1111111111111111x=x1111111111111111 
(a x 1 - a : 1) : 8 
Năm nay con 7 tuổi,mẹ năm nay 34 tuổi.Hỏi bao nhiêu năm nữa mẹ gấp 4 lần tuổi con            Lưu ý: Phải làm cả bài giải 
  475 x 13 + 5 x 475 - 18 x75       Lưu ý: (Không Được Tính Phân Số Và Không Có Số Phân Số) 
75:x=3 dư 3 
3421-x:4=3284 
Neu tang thua so thu nhat them 3 don vi,giu nguyen thua so thu hai thi tich tang them 21 don vi.Neu tang thua so thu hai them 5 don vi,giu nguyen thua so thu nhat thi tich tang them 240 don vi.Tim tich hai so luc dau? 
mot hinh chu nhat co chieu dai gap 5 lan chieu rong.Hoi chu vi hinh hinh chu nhat do gap may lan chieu rong? 
mot hinh chu nhat co chu vi gap 12 lan chieu rong.Hoi chieu dai bang bao nhieu lan chieu rong?  
mỗi bao gạo tẻ cân nặng 3kg , mỗi bao gạo nếp cũng cân nặng 3kg . hỏi 24 bao gạo tẻ và 35 bao gạo nếp cân nặng bao nhiêu kilogam .câu này đọc kĩ là đc , đến lúc đó nhìn lướt qua cũng làm đc thôi .........hjhjhj 
neu giam thua so thu nhat di 6 don vi,giu nguyen thua so thu hai thi tich giam di 270 don vi.Neu tang thua so thu hai di 2 don vi va giu nguyen thua so thu nhat thi tich tang len 16 don vi.Tim tich hai so luc dau?  
tìm hiệu giữa số lớn nhất và số bé nhất có 3 chữ số khác nhau có tổng các chứ số là 15  
Tổng số sách ổ3 ngănlà 2294 số sách ỏe ngăn thứ nhất kem tống số sách ở 3ngăn là 1560 quyển số sách ngăn thư 2 kém ngăn thứ nhất 39quyển Tính số sách ở mỗi ngăn  
Môt mảnh vườn hình chữ nhật có chiều dài là 168m , chiều rộng bằng 1 nửa chiều dài .Tính chu vi mảnh vườn đó   
Mẹ đi công tác hôm thứ bảy.Mẹ đi năm ngày.Hỏi mẹ về hôm thứ mấy?Ai làm nhanh mìk tick và like làm lại bài lúc sáng đăng nhâm.mai thi rồilàm cả lời giải 
tích của 2 số gấp 7 lần thừa số thứ nhất . tìm thừa số thứ hai .ai nhanh mk tick cho !!!!! 
tuổi của mai 6 năm nữa gấp 3 lần tuổi mai cách đây 4 năm. tuổi mai hiện nay là : .......................................................................................ai nhanh mk tick cho !!!!!!!!!!! 
tổng 2 số gấp 3 lần số hạng thứ 1 biết số hạng thứ 2 là 48 . tìm số hạng thứ 1 .ai nhanh mk tick cho bài này dễ ăn điểm nè 
Một đoàn gồm 2 ô tô chở hàng, mỗi ô tô chở được 4 thùng hàng.  Biết mỗi thùng chứa 1095 kg hàng. Tính tổng số hàng đoàn xe đó chở là ?Các bạn giải giúp em mình nha. 
hình bên có ....... hình tam giác,  .......hình tứ giác                
Năm nay ông 60 tuổi,4 năm nữa tuổi ông gấp 8 lần tuổi cháu.Hỏi năm nay cháu bao nhiêu tuổi? 
liệt ke giùm mình bảng nhân 5    
Với năm chữ số 2,hãy lập các số và dùng dấu phép tính để lập một biểu thức có giá trị bằng 888  
 Với năm chữ số 2,hãy lập các số và dùng dấu phép tính đẻ lập một biểu thức có giá trị bằng 888 
y x 6 - y + 5 x y = 4580 
Mẹ đi công tác bảy ngày. Mẹ đi năm ngày. Hỏi mẹ về hôm thứ mấy?Làm nhanh hộ mìk ngày mai kiểm tra rồi. Ai làm nhanh thì mìk sẽ tick và like. 
Một số khi chia cho 5 thì dư 3 chia cho 6 thì dư bao nhiêu? Vì sao?             A.1            B.2            C.3                  D.4 
Một số khi chia cho 5 thì dư 3 chia cho năm thì dư bao nhiêu? Vì sao?      A.1       B.2        C.3           D.4 
Cả gà và chó có 10 con. Tìm số gà và chó biết rằng tổng số chân là 22 chân. 
Hoa có một sợi dây dài 20cm.Hoa muốn cắt một đoạn dài 5cm mà không có thước đo. Hoi Hoa phải cắt thế nào ? 
Môt hình chữ nhật có chiều dài là 3cm.chiều rộng 2cm.hỏi diện tích hình chữ nhật đó là? 
Ông năm nay 62 tuổi, hai năn nữa ông sẽ gấp 8 lần tuổi cháu .Hỏi hiện nay cháu bao nhiêu tuổi 
Bài 1: Một thùng đựng 84 lít mật ong, người ta đã lấy ra 1/3 số lít mật ong đó. Hỏi trong thùng còn lại bao nhiêu lít mật ong?Bài 2: Một cửa hàng có 1242 cái áo, cửa hàng đã bán 1/6 số áo. Hỏi cửa hàng đó còn lại bao nhiêu cái áo?Bài 3: Một sợi dây dài 9135 cm được cắt thành 2 đoạn. Đoạn thứ nhất dài bằng 1/7 chiều dài sợi dây. Tính độ dài mỗi đoạn dây.Bài 4: Thùng thứ nhất đựng 35 lít dầu, thùng thứ hai đựng nhiều hơn thùng thứ nhất 15 lít dầu. Hỏi cả hai thùng đựng bao nhiêu lít dầu?Bài 5: Anh có 56 viên bi, em có ít hơn anh 12 viên bi. Hỏi cả hai anh em có bao nhiêu viên bi?Bài 6: Lớp 3A trồng được 42 cây, lớp 3B trồng được gấp 4 lần số cây của lớp 3A. hỏi cả hai lớp trồng được bao nhiêu cây?Bài 7: Một bến xe có 76 ô tô. Lúc đầu có 18 ô tô rời bến, sau đó có thêm 16 ô tô nữa rời bến. Hỏi bến xe đó còn lại bao nhiêu ô tô?Bài 8: Có 5 thùng dầu, mỗi thùng chứa 120 lít. Người ta đã lấy ra 130 lít từ số dầu đó. Hỏi còn lại bao nhiêu lít dầu?Bài 9: Can thứ nhất có 18 lít dầu. Số dầu ở can thứ hai gấp 3 lần số dầu ở can thứ nhất. hỏi can thứ hai nhiều hơn can thư ùnhất bao nhiêu lít dầu?Bài 10: Một tổ công nhân buổi sáng sửa được 24m. buổi chiều do trời nắng nên sửa được số mét đường giảm đi 3 lần so với buổi sáng. Hỏi buổi chiều tổ công nhân đó sửa được mấy mét đường?Bài 11: Một nhóm khách du lịch mang theo 4 bình, mỗi bình 2 lít nước và một bình 5 lít nước. Hỏi nhóm đó mang theo bao nhiêu lít nước?Bài 12: Người ta chia khu vườn ươm cây thành 2 lô đất, mỗi lô đất có 4 hàng, mỗi hàng trồng 105 cây con. Hỏi khu vườn đó trồng được bao nhiêu cây con? 
Tổng hai số là 45678 nếu tăng số hạng thứ nhất lên 126 đơn vị và giảm số hạng thứ hai đi 786 đơn vị thì tổng mới bằng bn?Ai nhanh mình tick 
5 +  5 + 7 x 0 = ? + A , mình mới lập nick đấy ! Vào kết bạn với mình nha , mình là Khánh .  
Ngày thư 4 tuần này là 25thang 4 thì thứ 6 tuần sau la ngày nao?các ban chỉ cho minh cách tính với ah 
5 + 5 + 5 x 5bằng mấy đúng mình tk cho 
4:3 = bao nhiêu 
Tìm xa) x + x + x + x -x =  540. Giá trị của xA). 180.         B)  135.          C) 145b) x + x .  3 = 348.Giá trị của x làA)   116.    B) 87.          C) 97c) x . 3 + 4756 + x . 2 =7861. Giá tẹi của x làA) 521.        B) 621          C) 721 
Tìm các số có 4 chữ số biết rằng chữ số hàng nghìn lớn hơn 7 . tổng ba chữ số còn lại là 7 . chữ số hàng trăm gấp 2 lần chữ số hàng chục và chữ số hàng chục gấp 2 lần chữ số hàng đơn vị 
Tìm xa)   58647-x:6+1383=6000 b)      48576+x.4-47684=1692  
Có 3 hộp bánh mỗi hộp có 4 gói bánh mỗi gói có 6 cái bánh.Hỏi có tất cả có bao nhiêu cái bánh  
6x7=?7x4=?8x9=?tick mk, mk tick lại cho 
20x2=11x4=32x1= 
cho doan thangAB co do dai 4dm8cm.M la trung diem cua doan thang AB ;E va D lan luot la trung diem cua doan thang AB vaMB.Tinh do dai doan thang ED? 
Hai  thung có 2850 lit dầu . Sau khi chuyển 150 lit dầu từ thùng thứ 1 sang thùng thứ 2 thì số dầu thì số dầu ở 2 thùng bằng nhau . Hỏi lúc đầu mỗi thùng co bao nhiêu lit dầu ?  
cho doan thang AB co do dai 24cm.Mla trung diem cua doan thang AB.Lay diem N tren doan thang AB sao cho AN=1/3AB.Tinh do dai doan thang MN 
Hình chữ nhật ABCD và hình chữ nhật MNPQ được ghép từ 12 hình vuông có cạnh bằng 2cm. a) Tính và so sánh diện tích hai hìnhb) Tính và so sánh chu vi hai hìnhToán 3_ các bạn giải giúp mình câu b 😍😍😍 
có một cửa hàng bán bóng bay, hai người khách đến mưa và hỏi giá: bao nhiêu tiền?chủ quán bảo: dạ, cửa hàng em có bán là 1 quả bóng 5 nghìn; khuyến mại là 5 quả 25 nghìn; đặc biệt hạ giá là 10 quả 50 nghìnvậy tại sao, khi khác bảo mua 2 quả 10 nghìn thì chủ quán bảo bị lỗ nặng???? 
một người đi bộ trong 6 phút đi được 480 m . hỏi trong 9 phút người đó đi được bao nhiêu mét đường ? 
số lẻ nhỏ nhất có năm chữ số ? 
tìm một số biết rằng khi gấp số đó lên 4 lần rồi giảm 7 lần thì được 12 ? 
một hình vuông có chu vi 2dm 4cm . hỏi hình vuông đó có diện tích bằng bao nhiêu  ? 
một mảnh bìa hình chư nhật có chiều dài 16cm.chiều rộng 4cm.tính chu vi mảnh bìa hình vuông có diện tích bằng diện tích hình chư nhật. 
Tim x48576+x*4-47684=1692   
2+2+2x2+2x3= 
  Bài ôn thi nè các bạn ơi!!!!!     Chuc các bạn thi tốt!! Một hình chữ nhật có chiều rộng là số lớn nhất có 1 chữ số,chiều dài bằng \(\frac{1}{2}\)chiều dài.Tính diện tích hình chữ nhật đó. 
Hai số có tích là 48,biết rằng nếu thêm thưa sô thu 2 3 đơn vị thì tích mơi băng 72.tìm 2 sô đó.nhơ mọi ngươi giúp e giai bài toán lơp 3 nay vơi ah 
Có một cân hai đĩa và một quả cân 1 kg, một quả cân 2 kg. Làm thế nào để  cân được 8 kg gạo qua 2 lần cân? 
cho m, biết m chia cho 8 dư 5,hỏimuốn phép chia trơ thành phép chia hết và thương giảm 1 đơn vị thì phải giảm m đi bao nhiêu đơn vịnếu thương là 103 thì m là bao nhiêu 
956x6=.....Đố bạn nhé 
Hà có 10 hộp bi, mỗi hộp có thứ tự số bi là:7, 9, 12...Hỏi Hà có tất cả bao nhiêu viên bi 
Sau khi thêm vào số trừ 536 đơn vị thì số bị trừ hơn số trừ 8012 đơn vị . Hỏi lúc đầu số bị trừ hơn số trừ bao nhiêu đơn vị .  
tìm thương của 2 số biết thương đó gáp 2 lần  số bé nhưng chi băng một nưa số lớn  
ông năm có một đàn gà có 50 con gà mái nhiều hơn gà trống 10 con .Hỏi ông năm có bao nhiêu con gà mái và gà trống ? 
2 x 4/ 7 + 2/14 
Tìm hai số khi biết hiệu là số có 2 chữ số lớn nhất khác nhau và tổng là số có 3 chữ số lớn nhất  khác nhau.Nhanh lên mk đang cần gấp!!!! 
Nếu ta mua 5 hộp sữa hết 35000. Mình có 50000,mà Mình chỉ mua 3 hộp sữa.hỏi Mình còn bao nhiêu tiền 
      Để đánh số báo danh của 56 bạn lớp 3 tham gia học sinh giỏi cần bao nhiêu chữ số.  
Cho hỏi nhé: Cách giải thích 2+2=5. Mình xem trên Youtube mà ko hiểu mấy. Các bạn chép hộ mình nhé. Ai nhanh mình lik e cho! 
Nếu có 3 cành cây, 2 con chim đậu trên 1 cành thì sẽ dư 1 cành , còn  nếu mỗi con 1 cành thì lại dư ra 1 con chim .Hỏi có bao nhiêu con chim? 
một đội thủy lợi đào được 132m vuông . trong 6 ngày .Hỏi đội thủy lợi đó đào được bao nhiêu mét vuông. 
 huhuhubai bai mn nhamiu off đây89+54= 
 1+5+25-85=7+8-47=ai kb trc mik tk 
Bài 1: Có bao nhiêu số có 2 chữ số mà hiệu của 2 số này là 6Bài 2 : Hãy cho biết có bao nhiêu số có 2 chữ số mà tổng của 2 số đó là 8Giải cụ thể nhé! Cảm ơn ạ  
Bài 1: tính nhanha)(128+1276+262+324) x (64 - 8 x 8)b)(64: 8 x 0) x (223+1376+372+624)M.N LÀM NHANH CHO MÌNH NHÉ!CẢM ƠN!  
2 + 2 + 2 + 2 + 2 x 2bằng mấy 
4 + 4 x 2bằng mấy 
Lần chia 136 viên bị cho Hồng và Huệ.Mỗi lần chia cho Hồng 4 viên lại chia cho Huệ 3 viên.mỗi bạn nhận bao nhiêu viên bi?                                          Ai làm được KB!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
a) Viết số nhỏ nhất và số lớn nhất có năm chữ số mà tổng năm chữ số bằng 4.b) Tính tổng của hai số vừa viết. 
Một đàn chim bay ngang,,  tôi liền chào" chào 100 bạn .  chim đầu đáp .  chúng tôi đã mất đàn.  Hỏi đàn vịt có bao nhiêu con ?   
35 x6 -70 x3 +35/ tính bằng cách thuận tiện   
tìm 3 số ,biết số thứ nhất gấp 3 lần số thứ hai ,số thứ 2 bé hơn số thứ 3 là 5 tổng của 3 số là 55 
1 người đi xe máy khởi hành từ a lúc 8h 30p và đến b lúc 10h 9p , ô tô nghỉ dọc đường 27p . quãng đường AB dài 60 km . tính vận tốc trung bình của xe máy đơn vị đo là km/h 
1,5 x2 :2 :1,5 =Có nhu cầu đổi  l i k e  với người trên 12 điểm hỏi đáp , có nhu cầu kb 
chu vi hình chữ nhật là 20cm.chiều dài gấp 4 lần chiều rộng. Tính diện tích hình chữ nhật (ai biết giúp em với)  
các bạn ơi năm 1010 có phải là thế kỉ  20 không 
  Tích của hai số bằng 273 . Nếu giảm thừa số thứ nhất đi 4 đơn vị và giữ nguyên thừa số thứ hai thì được tích mới là 245 . Vậy thừa số thứ nhất là . 
Cho hình chữ nhật có chiều dài là 20 dm , chiều rộng là 10 cm .         Tính chu vi và diện tích của hình chữ nhật đóAi trả lời đúng và nhanh mik tick 
Tìm số tự nhiên ab biết ab x9 = 24b 
10 + 30 + 70 + 20 +40 x 0 = 
đổi 2 giờ 8 phút bằng nhiêu ạ 
Lúc 6 giờ 35 phút Linh bắt đầu đến trường ,khi đến trường 7 giờ 10 phút. Hỏi Linh đi mất bao lâu 
a) 4 + 4 + 5 x 5 b) 3 + 3 + 8 x 1c) 3 + 2 : 2  
3 + 3 x 3Bằng mấy  
tinh dien tich biet:AG=5cm    ; GE=3cm                  ; BC=2cm                    ;DC=2cm 
mot san truong hinh chu nhat co chieu dai 20m,chieu rong 15m.Nguoi ta trong cay xung quanh san truong,moi cay cach nhau 5m.Hoi xung quanh san truong trong bao nhieu cay? 
tìm hiệu của số nhỏ nhất có năm chữ số và thương số liền trước số đó với 3 
Hiệu hai số là 3120. Nếu số bị trừ giảm đi 25 đơn vị,số trừ giảm đi 25 đơn vị thì hiệu hai số lúc này là bao nhiêu.      A:3120B:3145C:3170 
Năm nay ông 63 tuổi,3 năm nữa tuổi ông gấp 7 lần tuổi cháu.Hỏi hiện nay cháu bao nhiêu tuổi?       Giúp mình với,Mk cần gấp! 
Một hình tròn có đường kính là 12cm thì bán kính sẽ là bao nhiêu                                                                 A: 6cmB: 12cm C: 18cm D: 24cm   
 \(6\text{ }:\text{ }2\text{ }\left(1\text{ }+\text{ }2\right)=?\)90% lam sai 
Tìm số có ba chữ số,biết chữ số hàng chục gấp ba lần số hàng trăm và bằng \(\frac{1}{2}\)chữ số hàng đơn vị. 
Tính nhanh :                  13/50+9%+41/100+0,24 
(0.5đ) Giá trị biểu thức 700 : 5 x 4 là:a – 35                b- 560                c- 7500               d- 150. 
96:3=?39:3=?49:7=? 
chu vi hinh vuong la 96 cm , canh cua hinh vuong la :a, 86 cm b, 43 cm c, 24 cm d, 32 cm DANG GAP GIUP VOI ! 
Một băng giấy hình chữ nhật có chiều rộng là 8cm. Nếu tăng chiều rộng lên 3cm thì diện tích tăng thêm 72cm2. Tính diện tích thực của băng giấy. 
12345678+87654321= 
Bố gâp 10 lần tuổi lan. Mẹ gâp 8 lần tuổi Lan. Vạy bố hơn mẹ 2 lần tuổi băng 8. Vậy tuoi Lan?   
CMR : 2 + 2 = 5 
Năm nay mẹ 37 tuổi, con 5 tuổi. Hỏi mấy năm nữa thì tuổi mẹ gấp 5 lần tuổi con? 
Một vườn rau hình chữ nhật có chiều rộng 14m, chiều dài gấp đôi chiều rộng. Chu vi của vườn rau đó. 
một số khi chia cho 6 dư 4.Để  phép chia không dư , thương tăng thêm 1 đơn vị thì phải thay đổi A như thế nào 
số chia lớn nhất có 1 chữ số. thương 1235 số dư là số lớn nhất có thể. tìm số chia số bị chia thương  
Tìm một số có ba chư số,biết rằng nếu viết thêm chư số 1vao bên trái số đó thì được một số gấp 9 lần số phải tìm 
Có 2 kệ dép, kệ một hơn kệ hai 10 đôi. Người ta chuyển 6 đôi từ kệ một sang kệ hai. Hỏi kệ một còn nhiều hơn kệ 2 bao nhiêu  
What would you like to drink ? CHu vi hình vuông : 12 . Tính S  
Một sợi dây dài 100m được cắt đi một đoạn bằng 1/4 độ dài của nó.Hỏi đoạn dây còn lại dài bao nhiêu xăng-ti-mét? 
9870+[3575-3210]= 
Có 2 tổ xe chở gạo , mỗi tỗ có 3 xe , mỗi xe chở 11500kg gạo . Hỏi cả hai tỗ chở bao nhiêu kg gạo ( giải bằng hai cách ) 
Mai nghĩ ra một số lấy số Mai nghĩ gấp lên 7 rồi cộng với 32 thì ra kết quả 606 Tìm số Mai nghĩ. 
5km7dam = mấy met 
Tìm tích của 2 số, biết rằng nếu giữ nguyên thừa số thứ nhất và gấp thừa số thứ 2 lên 3 lần thì được kết quả bằng 5670 
[x+25]+[x+10]+[x+65]=400 
tinh canh cua 1 hinh vuong co chu vi bang chu vi cua mot hinh chu nhat co chieu dai 11m,chieu rong 7m. 
cho 1 hinh chu nhat co chieu dai 36 cm.tinh dien tich hinh chu nhat do,biet chieu rong bang 1/4 chieu dai?  
cho mk xin de thi hoc ki mon toan voi ! 
trong chuong ga nguoi ta dem duoc tat ca 168 cai chan.hoi chuong ga co bao nhieu con? 
mot hinh vuong co dien tich bang dien tich hinh chu nhat, co chieu dai 25m, chieu rong 4m.tinh chu vi hinh vuong do?  
co hai doi xe,moi doi 6 xe,moi xe 15 nguoi.hoi 2 doi cho tat ca bao nhieu nguoi?  
Anh năm nay 8 tuổi em năm nay 2 tuổi hỏi bao nhiêu năm nữa tuổi anh gấp đôi tuổi em 
Một hình chữ nhật có nửa cho vi là 40 cm, chiều rộng là 9 cm. Tinh diện tích hình chữ nhật đó ? 
có 39 người đi du lịch chùa hương, hỏi cần bao nhiêu xe để trở hết biết rằng mỗi xe trở được 5 người 
1 quyển truyện dài 296 trang . ninh đã đọc quyển truyện đó. hỏi ninh phải đọc bao nhiêu trang nưa mới xong 
 một hình vuông có diện tích là 81dmvuông và bằng diện tích hình chữ nhật . SO sánh chu vi của hai hình này , biết rằng chiều dài của hình chữ nhật gấp3 lần chiều rộng 
1+1*2+1-1*2= 
3*3+3*3-3*3= 
tính nhanh4 x 126 x6 
Tuổi bố gấp 10 lân tuổi Minh. Tuổi mẹ gâps 8 lần tuoi Minh. Bố hơn mẹ 8 tuổi. Hỏi minh bao nhiêu tuổi  
biết rằng 42 cái cốc được xếp đều vào 7 hộp . hỏi cần có ít nhất bao nhiêu hộp để xếp hết 250 cái cốc? 
Hòa có một con tem hình chữ nhật có chiều dài là 2cm , chiều rộng là 3 cm. Hòa dán con tem lên hình vuông có cạnh là 8cm. Tính diện tích phần không dán tem ?  
viet 1 so co 5 chu so khac nhau biet chu so hang nghin gap 3 lan hang chuc, hang tram bang 1/4 hang don vi  
giảm đi số 906 đi 3 lần rồi cộng với 2839 thì được kết quả là bao nhiêu ? 
Hai người cùng làm một công việc. Cứ người thứ hai làm được 4 sản phẩm thì người thứ nhất làm được 5 sản phẩm. Sau một ngày người thứ nhất làm hơn người thứ hai là 50 sản phẩm. Hỏi trong một ngày cả hai người làm được bao nhiêu sản phẩm? !!!!!!! 
A=108/199x107/211 + 108/119*104/211           b=15/19*27/33 + 15/19*19/33 - 15/19-13/33 
Một kho hàng có 80.000 bóng đèn, lần đầu chuyển đi 38.000 bóng đèn, lần sau chuyển đi 26.000 bóng đèn. Hỏi trong kho còn lại bao nhiêu bóng đèn ? ( Giải bằng hai cách khác nhau ).                                                                                                                                            Các bn trả lời xong thì kb với mk nhé 
giải bài toán sau: Linh mua 4 gói bánh, mỗi gói giá 12 000 đồng và 2 gói kẹo mỗi gói giá 15 000 đồng.Linh đưa cô bán hàng 100 000 đồng. Hỏia) Linh phải trả bao nhiêu tiền để mua số bánh và kẹo nói trên ?b) Cô bán hàng phải trả lại cho Linh bao nhiêu tiền ? 
trung bình cộng của 3 số là 13. Số thứ nhất gấp 2 lần số thứ 2 . Số thứ 3 là 1 số chia hết cho 5. Tìm 3 số đó. 
Tìm y biết: y:3=124 (dư 2)  
1 km = ... m1km = .... dm 
một hình vuông có chu vi là 24 .Hỏi diện tích hình đó là bao nhiêu ? 
Diện tích một hình vuông là 9 xăng ti mét vuông .Hỏi chu vi hình vuông đó là bao nhiêu?  
Một hình vuông được chia làm 2 hình chữ nhật bé và to. Biết tổng chu vi 2 hình chữ nhật đó bằng 48cm. Tính độ dài cạnh của hình vuông. 
Tìm số có hai chữ số, biết rằng khi viết thêm chữ số 2 vào bên trái số đó thì được số mới gấp 9 lần số phải tìm 
 tìm tổng và hiệu của số lẻ nhỏ nhất có 4 chữ số khác nhau và số chẵn lớn nhất có 5 chữ số khác nhau  
 Tìm một số biết rằng số đó chia cho số chẵn lớn nhất có 1 chữ  số thì được  thương là 15 và dư 6 
Tìm số liền trước và liền sau của số lẻ lớn nhất có 5 chữ số khác nhau  
Cho tam giác ABC ( AB = AC) Trên AB lấy điểm M ( M không trùng với A và B ) Trên AC kéo dài về phía C lấy điểm N sao cho CN =BM .Nối M với N cắt BC tại I.Kẻ IH vuông góc với AB , IK vuông góc với AC. Chứng tỏ rằng khi M di chuyển thi tong do dai IH va IK không  thay đổi 
Tìm một số biết số đó gấp lên 3 lần rồi -8121 thì được 85143  
Số                                                                  193017trong la mã là gì   
năm nay con 8 tuổi.bố hơn con 30 tuổi.hỏi 2 năm nữa tuổi bố gấp mấy lần tuổi con 
Câu 1 Hình chữ nhật ABCD có chu vi 60cm. Nếu chiều dài bớt 6cm và chiều rộng thêm 6cm thì diện tích không thay đổi.Tìm diện tíchCâu 2 Hai hình chữ nhật 1 và 2 có tổng chu vi bằng  154cm. ở hinh 1 nếu chiều dai bớt đi 4cm và chiều rộng thêm 1cm thì được hình 2. Tính chu vi mỗi hình đóCâu 3 Cho 3 số có trung bình cộng bằng 21,Tìm 3 số đó,biết rằng số thứ 3 gấp 3 lần số thứ 2, số thứ 2 gấp 2 lần số thứ nhất Câu 4 Trung bình cộng của 2 số là 14. Biết rằng một phần ba số này thì bằng một phần tư số kia. Tìm mỗi số                        Giair giúp mik vs 
thùng 1 có 500 lít dầu.nếu thêm vào thùng 1 một số dầu đúng bằng 1/5 số dầu hiện có ở thùng 1,thìthùng 1 sẽ có số dầu gấp 3 lần thùng 2.hỏi thùng 2 có mấy lít dầu 
Trong mot phep tru,tong cua so bi tru,so tru va hieu la 140.Tim so bi tru.MINH DANG CAN GAP LAM.GIUP MINH DI!!! 
Năm nay anh 8 tuổi và em 2 tuổi. Hỏi đến năm bao nhiên tuổi thì tuổi anh gấp 2 lần tuổi em? 
Bài 109:Viết tiếp vào chỗ chấm và làm bài giải                                                                                                                              Có 96 viên bi gồm các màu xanh, đỏ, vàng. Biết bi đỏ gấp 5 lần số bi vàng , số bi vàng bằng 1/2 số bi xanh . Mỗi loại có bao nhiêu viên bi ?                                                                                                                                                                                Đáp số : Bi đỏ :.........Bi xanh:........Bi vàng .                                                                                                                                                                                    Bài giải 
Một hình chữ nhật có chiều dài là 9cm chiều rộng 4 cm và một hình vuông có diện tích bằng diện tích hình chữ nhật đó tính chu ci hình vuông 
Một cửa hàng có 2576kg gạo sau khi bán đi một số gạo thì của hàng còn lại 1/4 số gạo ban đầu hỏi cửa hàng đã bán được bao nhiêu kg gạo 
Tìm x\(\frac{-2}{3}.x+\frac{13}{15}=\frac{7}{10}\) 
Bài 4 : Một con ốc sên bò lên 1 cây cột cao 12m , ban ngày ốc sên bò lên được 4m , ban đêm ốc sên lại bò xuống 3m . Hỏi sau bao lâu thì con ốc sên đó bò lên đỉnh cột ?                                                                                                                                         A.9 ngày 8 đêm               B.9 ngày 9 đêm                   C.10 ngày 9 đêm                        D.10 ngày 10 đêm                                        làm bài giải và khoanh nha các bác con cần gấp 
giúp mình vớiBài 1. Hình tam giác ABC có 3 cạnh bằng nhau, hình tứ giác MNPQ có 4 cạnh bằng nhau. Biết cạnh hình tam giác dài hơn cạnh hình tứ giác là 10cm và chu vi hình đó bằng nhau. Tìm độ dài cạnh của hình tam giác ABC và hình tứ giác MNPQ?Bài 2. Một hình chữ nhật có chiều rộng 12cm. Biết chu vi gấp 6 lần chiều rộng. Tính chiều dài hình chữ nhật đó?Bài 3. Biết chu vi một hình chữ nhật gấp 6 lần chiều rộng. Hỏi chiều dài hình chữ nhật đó gấp mấy lần chiều rộng?Bài 4. Trong một cuộc thi làm hoa, bạn Hồng làm được 25 bông hoa. Tính ra bạn Hồng làm ít hơn bạn Mai 5 bông hoa và chỉ bằng một nửa số bông hoa của Hoà. Hỏi cả ba bạn làm được bao nhiêu bông hoa?Bài 5. An, Bình, Hoà được cô giáo cho 1 số nhãn vở. Nếu An cho Bình 6 nhãn vở, Bình lại cho Hoà 4 nhãn vở thì số vở của mỗi bạn đều bằng 12 cái. Hỏi lúc đầu mỗi bạn có mấy nhãn vở?Bài 6. Có 42 bạn ở lớp 3A xếp thành 3 hàng nhưng không đều nhau. Bạn lớp trưởng chuyển 1/3 số bạn ở hàng một sang hàng hai, rồi lại chuyển 6 bạn từ hàng hai sang hàng ba, lúc này số bạn ở mỗi hàng đều bằng nhau. Hỏi lúc đầu mỗi hàng có bao nhiêu bạn?Bài 7. Có 12 con chim đậu ở cành trên, số chim đậu ở cành dưới nhiều hơn cành trên là 4 con. Bây giờ 5 con ở cành trên đậu xuống cành dưới, hỏi bây giờ số chim ở cành dưới so với số chim ở cành trên thì gấp mấy lần?Bài 8. Túi thứ nhất đựng 18kg gạo, gấp 3 lần túi thứ hai. Hỏi phải lấy ở túi thứ nhất bao nhiêu kg gạo đổ sang túi thứ hai để số gạo ở hai túi bằng nhau? 
Cho 1 hình chữ nhật. Nếu tăng mỗi chiều lên 5 cm thì diện tích tăng 150 cm2. Tính chu vi hình chữ nhật ban đầu.Giúp mình với các bạn ơi! Nhanh lên mình đang gấp. 
một hình chữ nhật có chu vi gấp 6 lần chiểu rộng. tính dien tích hình chữ nhật biết chu vi băng 42cm 
  một hình chữ nhật có chiều dài bang 1/5 chiều rộng và diện tích là 125 cm2.Tính chu vi          
1 nguoi co 20 ngon gom 10 ngon tay va 10 ngon chan. hoi 7 nguoi thi co tat ca bao nhieu ngon tay va bao nhieu ngon chan?AI NHANH NHAT MK TK CHO 
1234 + 2312222=kb nhé 
Nhà kia có 2 anh em. Lúc em 3 tuổi thì tuổi anh gấp đôi tuổi em. Hỏi lúc em 50 tuổi thì anh bao nhiêu tuổi? 
Một băng giấy hình chữ nhật có chiều rộng là 8cm. Nếu tăng chiều rộng lên 3cm thì diện tích tăng thêm 72cm2. Tích diện tích thực của băng giấy. 
Có một cái cân 2 đĩa và 1 quả cân 500g. Làm thế nào sau 2 lần lấy được 2kg gạo từ túi 7kg. 
Nhà Lan Có 24 Con Gà, số vịt nhiều hơn 1/3 số gà là 2 con. Vậy nhà Lan có số vịt là ... con ? 
tìm số lớn nhất có năm chữ số mà có tổng các chữ số  đó là 21 
Môt hình chữ nhật có chu vi 70cm ,chieu rong hình chữ nhật bằng cạnh hình vuông co chu vi 32cm .Tính dien tích hình chữ nhật đó ? 
Tim x\(24\times x-24\times5=480\)    
Chào mn ạ mn có thể giúp mk giải các bài tập này ko ạ mk cần gấp lắm mong các bn ủng hộ cho mk nha Mk cảm ơn trc nha I bài tập Bài 1 : Có 2975 quyển sách xếp đều vào 7 ngăn . Hỏi ngăn 9 như thế xếp đc bao nhiêu quyển sách Bài 2 : Môt hình vuông có diện tích là 81 cm vuông . Chu vi hình vuông đó là bao nhiêu cm ?Bài 3 : Mẹ mua 12 quả cam . Mẹ biếu bà 3 quả , mẹ để dành cho bố 1 quả . Số còn lại mẹ chia đều cho hai anh em . Hỏ mỗi anh em đc bao nhiêu quả cam ?Bài 4 : Xe thứ nhất chở 36 bao gạo , xe thứ 2 chở gấp 3 lần xe thứ nhất . Hỏi cả hai xe chở đc bao nhiêu bao gạo ?Bài 5 : Một hình vuông có diện tích 36 cm vuông . Chu vi của hình vuông là bao nhiêu cm ?Bài 6 : 20 tâng lên 4 lần , rồi lại giảm đi 2 lần cuối cùng là số nào ?Bài 7 : Một cửa hang , ngày thứ nhất bàn đc 12 560 kg bắp . Ngày thứ hai bàn đc ½ số bắp ngày thứ nhất  .Hỏi cả hai ngày đó bàn đc bao nhiêu kg bắp ?Bài 8 : 45 Chiêc ghế đc xếp thành 5 hàng . Hỏi 63 chiếc ghế như thế xếp thành mấy hàng  ?II Trắc nghiệm Câu 1 : Hình vuông có cạnh 3dm . Diện tích hình vuông là A.6cm vuông B. 9cmC.9cm vuông D.12cm Câu 2 : 2m 2cm = ….cm . A.4cmB.22cmC.202cmD.220cmCâu 3 : Lan có 5000 đòng . mai có số tiền gấp 3 lần sô tiền của Lan . Vậy số tiền Mai có là :A.8000đB.3000đC.15 000đD.18 000đ  
Nam nghĩ ra một số có năm chữ số mà thương của nó với số liền trước có một chữ số lớn nhất là 11285.  
2143665+38579405=? 
Cho số M,biết M chia cho 9 có số dư là 7. Hỏi muốn phép chia trở thành phép chia hết và thương giảm đi 2 đơn vị thì phải giảm M đi bao nhiêu đơn vị ? 
vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvwvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv chữ w ở đâu 
Số gạo có ở hai kho là 7380 kg gạo. Biết số gạo ở kho thứ nhất bằng 1/6 tổng số gạo có ở hai kho. Tính số gạo có ở mỗi kho 
tim 2 so biet tich cua no bang 78 va thuong cung bang 78  
mẹ mua 5 quả táo biếu bà 3 quả hỏi biếu bà bao nhiêu % số táo 
Một hình vuông có vi là 28 cm. Tính diện tích của hình vuông đó. 
Khi chia một số cho 8, ta đc thương bằng 19 và số dư lớn nhất có thể. Tìm số bị chia 
Cach tinh gia tri cua bieu thuc 
Một hình chữ nhật có diện tích là 72 cm vuông. Chia hình chữ nhật đó thành hai hình vuông có diện tích bằng nhau. Tính cạnh của hình vuông. 
Một khu vườn hình vuông có cạnh bằng số nhỏ nhất có 3 chữ số khác nhau đo bằng đơn vị m, ng ta trồng cây xung wanh cứ 3m trồng 1 cây. Hỏi trồng đc tất cả bao nhiu cây????  
một số A khi chia cho 6 dư 4. Để phép chia không còn dư, thương tăng thêm 1 đơn vị thì thay đổi A như thế nào ? 
1 dong ho co tong la 325 nguoi, biet 1 gia dinh co 5 nguoi . Hoi co tat ca bao nhieu gia dinh? 
Ba số có tổng bằng 1015 . Nếu cùng thêm vào mỗi số hạng 8 đơn vị thì tổng mới bằng bao nhiêu ? 
abc + ab + a = 141 tìm abc 
♥+♥=3.0♣+♣=20♠+♠=1.0♥+♠+♣= ?  
muốn cắt một tờ giấy hình vuông có diện tích 21 cm2 thì em phải cắt hình vuông có cạnh là mấy xăng-ti-mét? 
Hiệu hai số lớn nhất có ba chữ số.nếu số bị trừ tăng thêm 21.số trừ tăng thêm 41 thì hiệu 2 số là bao nhiêu??? 
cho hỏi 5/6 + 7/8 = ?  
Cô thư viện của trường xếp đều sách vào 2 tủ lớn. Biết rằng 1/3 số sách ở tủ thứ nhất bằng 1/5 sô sách ở tủ thứ hai và bằng 245 quyển. Hỏi cô thư viện xếp vào cả hai tủ bao nhiêu quyển sách ? 
Tính diện tích miếng bìa hình vuông, biết hình vuông đó có chu vi là 3dm 2cm 
Một bể chứa 1080 lít nước. Bể không có nước, người ta mở 2 vòi cho nước chảy vào. Mỗi phút vòi thứ chảy vào được 5 lít, vòi thứ hai chảy vào được 4 lít. Hỏi sau bao lâu hai vòi đó chảy vào đầy bể. 
mong các bạn giúp mk có 2 xe mỗi xe chở 150 kg gạo và 3 xe mỗi xe chở 130 kg ngô về kho hỏi có bao nhiêu kg ngô và gạo chở về kho  
Tổng của 1 số với 26 lớn hơn 26 là 45 đơn vị. Tìm hiệu số đó với 26. 
Bài 1: Tổng của 2 số hơn số hạng thứ nhất là 15. Tìm số hạng thứ hai. 
Mẹ mua về 25 bông hoa. Mẹ cắm vào 2 lọ, mỗi lọ mẹ cắm số bông hoa bằng nhau. Biết sau khi cắm mẹ còn thừa 3 bông. Hỏi mẹ cắm vào mỗi lọ bao nhiêu bông hoa 
253478123+123456=?  
tìm một số biết số đó nhân với 4 được 70 rồi trừ đi 34 
có 1cái cân 2 đĩa. một quả cân 500g làm thế nào chỉ sau 2 lần cân lấy được 2kg gạo từ túi có 7 kg gạo.  Giải hộ mình với. 
an có một số hộp bi như nhau, an đếm thử 3 hộp thì thấy có 24 viên, an lấy ra mỗi hộp 2 viên để chia cho Bình, sau khi cho bình an còn lại 48 viên. hỏi an có bao nhiêu hộp bi? 
12042007 + 12345= 
76357 + 3456 = ? 
Cha hơn con 24 tuổi.Biết tuổi của con bằng 1  tuổi cha Tính tuổi mỗi người                                                                       7   
Lan mua 4 hộp sữa chua và 2 cái kem hết 24.000 đồng. Hoa mua 4 hộp sữa chua và 5 cái kem hết 30.000 đồng. Hỏi 1 hộp sữa chua giá bao nhiêu tiền ? ( Biết 2 bạn mua cùng 1 loại sữa chua và cùng 1 loại kem.) 
Tìm xa,x+5=10-5+6           b,x.10=20.30c,2/3.x=2/15d,4/x=x/9 
Tìm một só có bốn chữ số , biết rằng thêm chữ số 2 vào bên trai số đó thì được số mới gấp 6 lần số đã cho 
Tìm 1 số biêt rằng lấy số đó trừ đi với 25 thì bằng 42 cộng với 23.Số cần tìm là: 
Một băng giấy hình chư nhật co chiều rọng 8cm,chiều dài 4dm.tính chu vi và diện tích băng giấy đó  
Tính chu vi hình chữ nhat biêt chiều dài là 60m và gấp đôi chiêu rộng  
tìm hiệu của số lớn nhất có 4 chữ số khác nhau với số lẻ nhỏ nhất có 4 chữ số giống nhauGIẢI CHI TIẾT GIÙM NHA 
Tìm 1 số lớn nhất có năm chữ số, biết tổng các chữ số là 23................................................................................................................................................................................................................................................................. 
Tìm 1 số có bốn chữ số , biết rằng viết thêm chữ số 2 vào bên trái số đó thì được số mới gấp 6 lần số đã cho 
Một trại chăn nuôi có 7 chuồng gà, sau khi bán 140 con số gà còn lại vừa đủ 6 chuồng. Hỏi trước khi bán trại chăn nuôi đó có bao nhiêu con gà ? 
Một hình chữ nhật có chiều rộng bằng 1/3 chiều dài, biết rằng nếu tăng chiều rộng thêm 16cm thì được một hình vuông. Tính diện tích hình chữ nhật đó 
Tính diện tích một hình chữ nhật có chiều dài gấp đôi chiều rộng, biết rằng nếu giảm chiều dài 7cm thì diện tích hình chữ nhật sẽ giảm 42 cm2 ai biết thì giúp em với em ko biết làm  
50 + 50 = ai tick mk tick lại 
120 + 10 = ai tick mk tick lại 
Tính diện tích miếng bìa hình chữ nhật có 1/2 chu vi là 4dm 1cm, chiều rộng là 9cm. Giải chi tiết cho em. Em cảm ơn ạ 
Một tờ giấy hình chữ nhật có chiều dài 15 cm, chiều rộng 8cm. Ở giữa người ta vẽ một hình vuông. Sau khi cắt hình vuông thì diện tích còn lại 84cm2. Hỏi cạnh của hình vuông là bao nhiêu? Giải chi tiết cho em với ạ. Em cảm ơn 
Tính diện tích miếng bìa hình chữ nhật có 1/2 chu vi là 4dm 1cm, chiều rộng là 9cm. Anh chị giúp em với. Em cảm ơn ạ   
có 54 cái cốc xếp vào 9 hộp . hỏi 36 cái cốc thì xếp được vào mấy hộp như thế 
Tìm số bị chia trong phép chia có dư biết số chia là số chẵn lớn nhất có 1 chữ số thương là số lẻ lớn nhất có 4 chữ số và số dư lớn nhất của phép chia đó?  
tìm một số biết rằng nếu lấy 1632 chia cho 6 lần số đó thì được thương là số chẵn lớn nhất có 1 chữ số? 
Một phép chia có số chia 8 số dư là 6 , để phép chia trở thành phép chia hết và thương giảm 1 đơn vị thì phải giảm số bị chia bao nhiêu đơn vi 
3+?=2có 2 đáp án.ai nhanh nhất thì mk tick nhé. 
 Hoà có 48 quyển sách,Hà có 1/2  số sách của Hoà.Hỏi Hoà phải chuyển cho Hà bao nhiêu quyển sách để hai bạn có số sách bằng nhau 
 Một miếng bìa hình chữ nhật có chiều dài gấp 4 lần chiều rộng và có diện tích là 196 cm2 . Tính chu vi hình chữ nhật đó 
Một phép chia cho 5 còn dư 3 .Hỏi thêm vào số bị chia mấy đơn vị nữa để phép chia thành chia hết ?Lúc đó thương thay đổi như thế nào? 
Một tấm biển quảng cáo có chiều dài là 4m,chiều dài gấp 5 lần chiều rộng. Chiều dài dải nhôm cần viền đó bằng bao nhiêu?  
Tìm 1 số biết rằng số đó gấp lên 4 lần thì đc số tròn trăm lớn hơn 350 và nhỏ hơn 490 
tính nhanh(9*4 -36) : (7*8*9*10*11*12)ghi chú:* là dấu nhân 
Trong một phép chia có dư, có số chia bằng 6, thương bằng 2013 và số dư là số dư lớn nhất. Tìm số bị chia?  ( làm theo cách tìm x ) 
Tìm 1 số, biết rằng nếu ta viết thêm chữ số 9 vào bên phải số đó thì được số mới lớn hơn số trước 3294.  
200*200 + 1 = 
12342565532-5454=?  
1 2 3 số nào cao nhất vì sao 
Câu 1: Chu vi hình vuông là 96cm, cạnh của hình vuông làA - 86cm B - 43cmC - 128cm D - 32cmCâu 2 cạnh hình vuông có chu vi 96cm là A - 48cmB - 8cmC - 6cmD - 24cmMình thấy 2 câu này giống nhau mà câu 1 không đáp áp đúng còn câu 2 thì có 
Một mảnh vườn HCN có chiều dài 32m. Nếu cắt chiều dài 5m , thêm vào chiều rộng 5m thì chiều dài=chiều rộng. Tính chu vi mảnh vườn đóGiúp mk nha, nhớ vẽ cả hình ra nữa 
Có 5 gói kẹo đựng số kẹo nhưư nhauu, nếu lấy raa mỗi gói 8 cái thì số kẹo còn lại bằng đúng 3 gói nguyênn. Hỏi lúc đầu mỗi gói có bao nhiêuu cái kẹo?Giúp mk r mk tick nhaa 
1 khu vườn hình vuông có cạnh bằng số nhỏ nhất có 3 chữ số khác nhau đo bằng đơn vị mét, người ta trồng cây xung quanh, cứ 3m thì trồng đc 1 cây. Hỏi trồng đc tất cả bao nhiu cây??Giúp mk nhaa, ai đúng thì tick (có cả cách giải chứ not nguyên kết qả) 
Có 83 chú bộ đội cần qua sông. Mỗi thuyền chỉ chở được 7 chú. Hỏi cần dùng ít nhất bao nhiêu thuyền để chở hết các chú sang sông cùng lúc???Giúp mk gấp ai nhanh và đúng nhất mk tick nhaa! 
Một HCN có chiều rộng 8cm. Tính diện tích HCN đó biết chu vi gấp 8 lần chiều rộng ???Giúp mk, đúng thì mk tick nhaaaa! 
Một mảnh vườn HCN có chiều dài là 32cm.Nếu cắt chiều dài 5m,thêm vào chiều rộng 5m thì chiều bài bằng chiều rộng.Tính chu vi mảnh vườn đó.Giúp mk gấp nhaaa! 
Mua 8 quyển vở như nhau phải trả 40000 đồng . Hỏi mua 5 quyển vở như thế phải trả bao nhiêu tiền? 
Từ ba chữ số 6, 7, 9 ta lập được một số có ba chữ số khác nhau là A. Từ hai số 5, 8 ta lập được một số có hai chữ số khác nhau là B. Biết rằng hiệu giữa A và B là 891. Tìm hai số đó? 
1 x 10 + 32 : 4 =   
Mẹ mua 12 quả cam.Mẹ biếu bà 3 quả , mẹ để phần bố 1/4 số cam.Số còn lại mẹ chia đều cho 2 anh em .Hỏi mõi anh em có bao nhiêu quả cam? 
 Điền dấu ; ><= ; 63 : X ... 56 :X                                X :7 ....... x : 6 
a =  a + 2357 ; B= 2375+A                 Hãy so sánh A và B ;A  a=b                 B a > b               C b>a                       D không thể so sánh được 
Một người đi bộ trong 6 phút đi được 480m . Hỏi trong 9 phút người đó đi được bao nhiêu m đường ( Quảng đường trong mỗi phút đi đều như nhau .)A . 720m                     B. 640m                            C.800m                       D.900m 
a . Số chẵn liền trước số 2345 là số nàob. Số chẵn lớn nhất có 5 chữ số khác nhau là số nào 
Thương của 2 số thy đổi thế nào nếu ta giữ nguyên số bị chia và giảm số chia đi 3 lần ? Cho ví dụ  
1 hình vuông có cạnh 36 cm.tính diện tích hình vuônggiải rõ và nhanh giúp mình 
1 hình chữ nhật và 1 hình vuông có cùng chu vi.Biết chiều dài là 80 cm chiều rộng 60 cm.Tính cạnh của hình vuôngcác bạn giải rõ nha và nhanh lên giùm mình 
1) tính tổng của số lớn nhất có 5 chữ số với số bé nhất có 5 chữ số khác nhau2) tính hiệu của số chẵn lớn nhất có 5 chữ số với số lẻ nhỏ nhất có 4 chữ số khác nhaucác bạn giúp mình với 
a) tính tổng của số lớn nhất có 5 chữ số với số bé nhất có 5 chữ số khác nhaub) tính hiệu của số chẵn lớn nhất có 5 chữ số với số lẻ nhỏ nhất có 4 chữ số khác nhaucác bạn giải rõ nha 
Có mấy góc không vuông và mấy góc vuông ở hình bên ?             
TÌM SỐ CÓ HAI CHỮ SỐ,BIẾT RẰNG KHI VIẾT THÊM CHỮ SỐ 2 VÀO BÊN TRÁI SỐ ĐÓ THÌ ĐƯỢC SỐ MỚI GẤP 9 LẦN SỐ PHẢI TÌM  
56340 - x = 4536 x 3các bạn làm rõ giúp mình 
Một miếng bìa hình chữ nhật có chiều dài gấp 4 lần chiều rộng và có diện tích là 196 cm2 . Tính chu vi hình chữ nhật đó 
Một phép chia cho 5 còn dư 3 .Hỏi thêm vào số bị chia mấy đơn vị nữa để phép chia thành chia hết ?Lúc đó thương thay đổi như thế nào? 
Yx6x7=2185-3077 
1 hình chữ nhật có chu vi là 26cm.Nếu giữ nguyên chiều dài và tăng chiều rọng lên 5cm thì được hình vuông.Tính diện tích hình chữ nhật đó.  
Có 60 lít dầua, Nếu dùng loại can nhỏ,mỗi can đựng bằng nửa số lít dầu ở mỗi can hiện có thì cần có bao nhiêu can loại nhỏ ?                                      b,  Nếu dùng loại can to,mỗi can đựng gấp đôi số dầu ở mỗi can hiên có thì cần ít nhất bao nhiêu can loại to ?                                                                                                                       ai nhanh tích luôn                             
bình nghĩ ra một số .nếuso do tru di 12 được bao nhiêu đem chia cho 5 thì có kết quả là 6.tìm số bình da nghi ra 
số nào chia cho 6 được thương là 345 và dư 5 
tinhs bằng cách thuận tiện nhất63,65x18,7-63,65x7,7-63,6 
 Một phép chia cho 5 còn dư 3 .Hỏi thêm vào số bị chia mấy đơn vị nữa để phép chia thành chia hết ?Lúc đó thương thay đổi như thế nào? 
Một miếng bìa hình chữ nhật có chiều dài gấp 4 lần chiều rộng và có diện tích là 196 cm2 . Tính chu vi hình chữ nhật đó  
Hoà có 48 quyển sách,Hà có 1/2  số sách của Hoà.Hỏi Hoà phải chuyển cho Hà bao nhiêu quyển sách để hai bạn có số sách bằng nhau. 
Hình chữ nhật ABCD có tổng chiều dài và chiều rộng là 18m thì chu vi của hình là bao nhiêu? một hình vuông có chu vi hình chữ nhật nêu trên. Hỏi cạnh hình vuông này là bao nhiêu đề -xi - mét? 
Một miếng bìa hình chữ nhật có chiều dài gấp 4 lần chiều rộng và có diện tích là 196 cm2 . Tính chu vi hình chữ nhật đó 
Một khúc vải dài 60m ngày thứ nhất cửa hàng đã bán đi 1/4 số vải đó . Ngày thứ 2 bán đc 1/3 chỗ còn lại và thêm 4m. Hỏi ngày thứ 2 của hàng bán đc bao nhiêu m vải? 
Một miếng bìa hình vuông có diện tích 64 cm2 . Tính chu vi hình vuông đó 
Tìm x x : 3 * x =9327 
Bà em mang đi chợ 25 quả cam và 75 quả xoài.sau khi bán thì cong lại 1/5 số quả cam,1/5 số quả xoài. hỏi bà đã bán đc bao nhiêu quả vừa cam vừa xoài? 
Một phép chia cho 5 còn dư 3 .Hỏi thêm vào số bị chia mấy đơn vị nữa để phép chia thành chia hết ?Lúc đó thương thay đổi như thế nào? 
Một bạn đáng lí ra phải tính giá trị của biểu thức A × 6. Thế nhưng khi thực hiện bạn lại nhầm lấy A ÷ 6 =28(dư 5). Tính giá trị biểu thức A×6 
giúp mk câu này với các bạn ơi tính 12 + 14 + 16 + ....... + 100 
tìm một số biết rằng đó bằng tổng của số lớn nhất , nhất có ba chữ số với hiệu của 32 và 19 
em hãy tính giá trị của biểu thức sau bằng cách nhanh nhất(12645 x 5 + 6532) x (18074 : 2 - 9037) 
Tổ trưởng một tổ sản xuất đã nhận 75000 đồng tiền thưởng và chia đều cho 3 người trong tổ. Hỏi 2 người thì nhận được bao nhiêu tiền thưởng 
Khi thưc hiện một phép nhân A với 9 ,bạn an da viết nhàm só 9 thành số 6 nen tích co giảm đi 3234 đơn vị,tìm tích đúng của phep nhân đóVạy tích đung cua phép nhân đó la ai chỉ cho e biết vơi ah 
Mỗi tuần lễ Hường học 5 tiết toán, cả năm học có 175 tiết toán. Hỏi cả năm học Hường học bao nhiêu tuần lễ 
Tìm một số có bốn chữ số biết rằng nếu viết thêm chữ số 4 vào bên trái của số đó ta được só mới gấp 9 lần số đã cho 
mot hinh chu nhat co chu vi 36cm,chie dai hon chieu rong 4cm.tinh dien tich hinh chu nhat. 
Một nhóm có 26 ngươi khách du lịch,đón xe taxi đê đi mà moi xe taxi chỉ chở dc 4  nguoi khách ( ko kể nguoif lái xe taxi) vay cần it nhất bn xe taxi dể cho heta 26 nguoi cung một luc,cac ban chỉ cho minh cach giai với mình cảm ơn 
mẹ mua 10 quả táo cho bé 4 quả hỏi mẹ còn mấy quả? 
4 giờ 30 phút hoặc bao nhiêu giờ bao nhiêu phút 
8\(\frac{2}{3}\) viết dưới dạng phân số là : ...................2,5% của 25,6 là : ..........................................ai nhanh và đúng mình tick vào 
7392 + 2980 = .....8904 + 3799 =..... Ai nhanh nhất mk tick cho xong kb lun nha , rảnh nên bùn quá 
để cho được 40 người hãy cùng sang sống cần 5 chiếc thuyền (mỗi thuyền chở số khách như nhau) Hỏi có 50 người khách cần sang sông thì cần ít nhất bao nhieu chiếc thuyền? 
Mọi người giúp em với ạ Vừa bi xanh, bi đỏ,  bi vàng là 42 viên. Biết bi xanh và đỏ là 28 viên,  bi đỏ và bi vàng là 32 viên. Tìm số viên bi mỗi loại.  
20 = ai tick mk tick lại 
hiệu hai số bằng số chẵn lớn nhất có ba chữ số giống nhau nếu số bị trừ tăng thêm 37 số trừ tăng thêm 23 thì hiêu hai số là bao nhiêu 
1+2+3+4+5+6+7+8+9+10+11+12+13+14+15+16+17+18+19+20+21+22+23+24+25+26+27+28+29+30+31+32+33+34+35+36+37+38+39+40+41+42+43+44+45+46+47+48+49+50. 
128 + 2 - 2 - 2 - .... -2            21 số 2  
Tìm 1 số biết rằng khi lấy số đó chia cho 4 thì đc thương là số lớn nhất có 3 chữ số khác nhau và số dư là số lớn nhất? 
x:5=12 (dư 1) 
so dan cua 1 huyen mien nui la 18534 nguoi de xay dung nha may thuy dien  nguoi ta phai chuyen 1/6 so dan cua huyen do sang huyen khac sinh song hoi khi xay dung nha may thuy dien huyen do con lai bao nhieu nguoi  
so dan cua 1 huyen mien nui la 18534 nguoi de xay dung nha may thuy dien nguoi ta phai chuyen 1/6 so dan cua huyen do sang huyen khac sinh song hoi khi xay nha may thuy dien huyen do con lai bao nhieu nguoi 
Chu vi của một hình chữ nhật có chiều dài là 3dm chiều rộng là 5cm là?  
Ngày 30 tháng 4 là thứ 6 hỏi ngày 1 tháng 5 của năm đó là thứ mấy 
Người ta trồng chuối xung quanh mảnh đất hình chữ nhật có chiều rộng là 8 m chiều rộng bằng 1/3 chiều dài hỏi xung quanh mảnh đất đó trồng được bao nhiêu cây chuối biết rằng hai cây chuôi trồng cách nhau 4m 
tìm xx - 10 = 40các bn nhớ kết bn với mk nha  
Tìm hai số biết số lớn chia cho 3 lần số bé thì được thương là 8 số lớn chia cho 2 lần thương thì được kết quả là 1 
Một hình chữ nhật có 2 lần chiều rộng thì hơn chiều dài 5m nhưng 2 lần chiều dài lại hơn 2 lần chiều rộng 10m tính chu vi hình chữ nhật đó 
Một số xe chở 405 học sinh đi thăm quan. Đến lúc đi thì vắng 18 bạn nên mỗi xe chở bớt 2 học sinh.Hởi theo kế hoạch,mỗi xe chở bao nhiêu học sinh?  
Chú thợ ghép bốn mảnh gỗ hình vuông có cạnh 60 cm để được tấm biển quảng cáo như hình bên. Hỏi chú cần bao nhiêu mét nhôm để viền xung quanh tấm biển đó  
Bài 2 : Tích của hai số là 75 . Bạn An viết thêm chữ số 0 vào bên phải thừa số thứ nhất và giữa nguyên thừa số thứ hai rồi nhân lại với nhau . Hỏi tích mới là bao nhiêu ?.                                                                                                                                                                                       Bài giải 
tìm x biết bbbb*x=b 
1 số giảm đi 4 lần mà cộng cho 30 thì bằng 70  X:4+30=70 X=70-30X4  X=160         Gia     Giia           Giải thế đúg ko m.n? ( gọn lẹ             
MỘT TẤM TÔN HÌNH THOI CÓ ĐỘ DÀI ĐƯỜNG CHÉO THỨ NHẤT LÀ 75cm . ĐỘ DÀI ĐƯỜNG CHÉO THỨ HAI KÉM ĐỘ DÀI ĐƯỜNG CHÉO THỨ . TÍNH DIỆN TÍCH TAM TỐN ĐÓ ?AI NHANH MINH TICK  
25 cộng 23 cộng 32 cộng 35 cộng 53 cộng 52 giúp mình tính nhanh nhé!😊​​​​​​​​​​​​ 
Một buổi tổng kết bắt đầu từ lúc 7 : 35 và kết thúc lúc 10 : 23 . Hỏi buổi tổng kết đó kéo dài trong bao lâu ? 
Các anh chị giúp em với ạ ! 1 nhà máy có 3 tổ công nhân , tổ 1 có số ngừoi bằng 1/2 tổ 2 , tổ 2 có số ngừoi bằng 1/3 tổ 3. tổ 3 có 54 ngừoi . hỏi nhà máy đó có bao nhiêu công nhân   
Hội chữ thập đỏ tỉnh Nghệ An đong 10150 kg gạo và các báo nhỏ để chuyển đến vùng bị bão lụt. Mới bảo dùng được 9 kg gạo. Hỏi cần ít nhất bao nhiêu bảo dùng để đóng hết số gạo đó? 
+ Tàu hỏa đi từ điểm A đến điểm B hết 39 km. Tàu hỏa đi được 20 km thì dừng lại do bị trục trặc động cơ. Hỏi bây giờ tàu hỏa đang ở đâu?+ Sở thú bị cháy, con gì chạy ra đầu tiên?+ Vua hôn gọi là gì?+ Hãy chứng minh : 4 : 3 = 2.+ Cái gì đánh cha, đánh má, đánh anh, đánh chị nhưng không đánh em bé?+ Tôi ăn thì tôi sống, tôi uống thì tôi chết. Tôi là ai?+ Sau khi kết thúc chuyện Sơn Tinh Thủy Tinh, Mị Châu đã thuộc về ai?Câu hỏi mẹo đó nha! Đọc kĩ rồi hãy trả lời.Đúng + nhanh = tick. 
90+67+54+23+87+98+14+78+46+28=? 
20 + 20 = ai tick mk tick lại 
Dãy số tự nhiên liên tiếp bắt đầu từ 48 đến 126 có bao nhiêu số chẵn, bao nhiêu số lẻ? Có bao nhiêu chữ số? giúp mình nha mình sẽ tk và tặng tấm hình này  
một tấm bìa hình bình hành có cạnh đáy 64cm , chiều cao bằng một nửa cạnh đáy . tính diện tích của tấm bìa đó .AI NHANH MÌNH TICK ! 
Ngày 4 của một tháng 4 nào đó là ngày thứ 4.Hỏi ngày thứ 4 cuối cùng đó là thứ mấy?                          Giúp mình với 