
1 + 1 = ?2 + 2 = ?3 + 5 = ? 11 - 8 = ?(rất dễ nhưng chủ yếu là ai nhanh mik sẽ tick) 
200000000x3=? 
16km/phút=........km/h nhanh mình tick nha 
1giờ 30 phút bằng bao nhiêu giờ nhanh mình tick nha  
...  ... nhân ... = ...3 
a) trong một phép chia hết, số bị chia gấp 6 lần số chia.Thương của phép chia đó là :...b) Trong một phép chia hết, số bị chia gấp 7 lần thương.Số chia trong phép chia đó là:.. 
tinh nhanh;                                                                                                                                                                                                                   27.101 
Hiện nay con 7 tuổi, tuổi mẹ gấp 4 lần tuổi con, tuổi bố gấp 5 lần tuổi con.A. Tính tuổi bố, tính tuổi của mẹ.B. Tính tổng số tuổi của bố,mẹ và con 
Hiện nay con 4 tuổi,mẹ gấp 8 lần tuổi con. Hỏi khi sinh con mẹ bao nhiêu tuổi ?                               Em cần luôn bây giờ 
1/6 tấm vải dài 6m .Hỏi 1/4 tấm vải đó dài bao nhiêu mét vải ? 
Tìm 1 số biết rằng số đó chia cho 6 rồi gấp lên 2 lần được 24 
AI KHÔNG CHỚI LIÊN QUÂN CHO XIN NICK.1+2+3+4+5=? 
Trong các phép chia hết có số bị chia là 6 thì:a) phép chia có thương bằng 2 là: b) phép chia có thương bé nhất là:c) Phép chia có thương lớn nhất là: 
Hiện nay con 4 tuổi , mẹ gấp 8 lần tuôi con. Hỏi khi sinh con mẹ bao nhiêu tuổi ?                                                    Giúp mk nha 
Hiện nay con 4 tuổi , mẹ gấp 8 lần tuổi con. Hỏi khi sinh con mẹ  bao nhiêu tuổi?                               Giúp mk nha 
Hiện nay con 4 tuổi , mẹ gấp 8 lần tuổi con .Hỏi khi sinh con mẹ bao nhiêu tuổi? 
Bài 1: Hiện nay con 4 tuổi , mẹ gấp 8 lần tuổi con . Hỏi khi sinh con mẹ bao nhiêu tuổi ?Bài 2: 1/6 tấm vải dài 6m . Hỏi 1/4 tấm vả đó dào bao nhiêu mét ?  
sud kênh Mik ủng hộ với tên kênh là M.ichibikênh làm về MINECRAFT 
ai chơi bang bang 4399 trung quốc k 
5% đôi ra băng  bao  nhiêu  hả các bn 
Số liền trướcSố đã choSố liền sau 9999  5364   Số liền trướcSố đã choSố liền sau 7878  4289   
50+50+50x2   
66773508 là gì  
Hùng có 26 con tem. Nếu Hùng cho Dũng 6 con tem thì số tem còn lại của Hùng sẽ hơn số tem của Dũng là 9 con tem. Hỏi Dũng có bao nhiêu con tem? 
Tứ có một túi hòn bi , trong đó 1/3 là bi xanh , 1/6 bi vàng còn lại là bi đỏ. tính số bi mỗi loại 
123456 × 789 =                                                                            Giúp mk nha các bạn 
1+1.6894-6+8:2+9 bằng bao nhiêukiếm điểm mọi người ơi 
hai đội công nhân làm  đường. Biết 1/4 số mét đường đội một làm được bằng 1/5 số mét đường đội 2 làm được và bằng 24 mét. hỏi 2 đội làm được tất cả bao nhiêu mét đường? 
56789 +y =67895 
An ngồi vào bàn bắt đầu học khi kim giờ chỉ số 3, kim phút chỉ số 12. Lúc An học xong thì kim giờ chỉ gần số 4 và kim phút chỉ số 9. Hỏi An học bài trong bao lâu ? 
ba bạn Anh Bình Chương thi gấp thuyền Chương gấp ít hơn anh 8 chiếc Bình gấp được 18 chiếc và nhiều hơn Anh 6 chiếc Hỏi Chương gấp được bao nhiêu cái 
tổng của số trừ và hiệu số bằng 100 số bị trừ là mấy 
1 tiệm gạo có 100 Tấn gạo tẻ và 50 tấn gạo nếp.1 ngày bán được 10 kg gạo tẻ và 5kg gạo nếp.Hỏi 1 tháng bán được bao nhiêu tấn gạo,cửa hàng được bao nhiêu tiền,Biết:10kg gạo tẻ=100vnd,5 gạo nếp=20vnd. 
     Tìm một số biết rằng số đó nhân với 3 được bao nhiêu cộng với 6 cũng bằng số đó nhân với 4                                        Giúp mk nha 
Giải theo tóm tắt1 học sinh : 12 bông hoa4 học sinh : ... bông hoa ?                                       Giúp em nha 
Tính chu vi hình tứ giác ABCD là:14,27,38,50,65,96 
Tìm một số biết rằng số đó nhân với 3 được bao nhiêu cộng với 6 cũng bằng số đó nhân với 4                                    Giúp em nha 
Tổng có 40 quyển vở Gồm các màu Xanh. 1/5 màu đỏ còn lại màu vàng tính số màu mỗi quyển vở 
Hiệu của hai số kém số bị trừ 78 đơn vị. Tìm số trừ của phép trừ đó. Đáp án: a) 88 ; b) 68; c) 178 ;d) 78thằng nào hay con nào kb ko 
ai chs bangbang4399 trung quốc k 
Hai số có tích bằng 30 nếu gấp đôi một trong hai thừa số thì tích mới bằng bao nhiêu? 
Có số con chó bằng số con gà. Biết số chân chó nhiều hơn số chân gà là 10 cái. Hỏi có bao nhiêu con cả 2 loại và có tất cả bao nhiêu cái chân?   Các bạn giải giúp mình với nha. Mình cảm ơn nhiều!!! 
có 1456 con gà,có 1234 con chó.Hỏi hai con cộng lại có được11111111 chân không  
Có một đoạn dây thép dài 7dm; bạn An muốn uosn để tạo thành một hình tam giác có các cạnh bằng nhau dài 2dm. Hỏi An có tạo thành được hình tam giác theo ý muốn hay không? Uốn vừa đủ hay còn thừa? Tính số đề-xi-mét thừa (nếu có). Giải theo 2 cách. Mong các bạn giúp mình! 
dố 1+1+1+1+1x1x1x1x1...x0=? gởi ý có 111 số 1 nhân với nhau 
Tìm 1 số có 8 chữ số trong đó các chữ số lớp đơn vị và 0 , các chữ số lớp nghìn đều là 5 các chữ số lớp triệu khác nhau , khác 0 , tổng các chữ số là 5 
hỏi 5 giờ sáng mai cách 5 giờ sáng nay bao nhiêu giờ ? 
1+1-1x100-1111=X 
Vườn nhà lam trồng cả cam và chanh. Lam đếm được 153 quả cam, nhưng khi đếm chanh lam thấy cam ít hơn chanh số quả đúng bằng số liền trước 50 
1235642×88÷88-123333  
Mọi người ơi giúp mik vs :Câu hỏi :hãy tìm kết quả giúp hai bạn Vy,Linh,Ly :1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+2.8+9.6.7.10.GIÚP MIK NHÉ ! (@-@) 
Cau 1    Ba so tu nhien co 5 chu so ,moi so deu co 5 chu so ; 1 ; 2; 3 ; 4 ; 0 la ...........Cau 2    Viet so thich hop vao o trong trong moi day so sau:       a,    0 ; 1 ; 2 ; 3 ; 4 ; 5; .......;100 ; ....... ; ....... ; 1000 ; ......; ........   
a. cho tích 8 x a. nếu a tăng 3 đơn vị thì tích sẽ tăng  bao nhiêu đơn vịb. cho tích b x 3. nếu gấp đôi 2 đơn vị thì tích sẽ tăng bao nhiêu đơn vịc. tích 2 số là 8 . nếu gấp đôi một trong hai thừ số đó lên thì tích mới sẽ là d. tích 2 số la 6. nếu 1 trong 2 thừa số đi 3 lần thì tích mới là      ; 
ae cho mik biết những tù tiêng anh có thể Viết tắt trong tiếng anh  
 Toàn có ít hơn 10 chiếc bút chì biết rằng có số bút xanh nhiều hơn bút chì dổ 7 chiếc. Đố em bạn Toàn có bao nhiêu bút chì xanh, bao nhiêu bút chì đỏ ? các bạn nhớ giúp mình nha . nhớ ra kết quả nhanh nhất có thể nhé 
175 x 42=?Giúp em đặt tính nha ^^ 
356-123189+654594-243999-567132+456 
Tìm 3 số tự nhiên lấy số đó cộng với 3 số tự nhiên nhỏ nhất thì ra một số chòn chục có 3 chữ số 
tính nhanh579 * 86 - 527 *76 
1+1+1+1+1+1+1+1+1+1=10 
Đặt tính rồi tính                                                                                                                                                                                                       279+352                                   671-209                                          872-89                                                        345+456 
làm thế nào để 29 xóa 1 = 30không không thêm số ,không cộng trừ nhân chia 
2 các bạn vô trang cá nhân mình đọc và xem nha. Mình sẽ làm 1 đề toán chủ yếu cho 2k6 thôi nhưng ai thích làm cũng ok hết.các bạn vào ních chính của mình có ghi trong trang các nhân ních này đọc để biết nhá.Mong OLM đồng ý cho mình làm và ko trừ điểm123+321=? 
mình xin lỗi bn〖♡₦\'₮﹏ Ň\'✔〗 
Tìm một số biết rằng lấy số đó cộng với 100 thì bằng 100 cộng hai lần 100?  
1+1=?2+2=?3+3=?4+4=?5x5=?các anh chị trên THPT thì xin trả lời giúp em câu hỏi này với ạ : https://olm.vn/hoi-dap/detail/229370312587.html 
55+308496843-984730264784087394758674+2x23=???? 
Một người đi ra bãi biển , tính từ chỗ sóng không thể ập vào , khi người đó quay đầu lại  thì không thấy vết chân của người ấy. Hỏi tại sao ?   
Một cậu bé không thích học nhất , nhưng lại có 1 loại “học” mà cậu rất thích. Hỏi đó là gì? 
Có 7 tòa lâu đài dọc theo một dòng sông . Người vận chuyển phải mang một bức thư quan trọng từ lâu đài A đến lâu đài G. Anh ta biết các khoảng cách giữa các lâu đài như sau: Lâu đài A đến lâu đài F: 62km Lâu đài B đến lâu đài D: 25km Lâu đài A đến lâu đài D: 36km Lâu đài C đến lâu đài F: 38km Lâu đài B đến lâu đài G: 60km Hỏi người vận chuyển đó phải đi bao nhiêu km? 
2 số có tổng là 54 tìm số đó 
Mua 2 cuốn vở hết 12000 đồng . Nếu có 60000 đồng thì mua được bao nhiêu cuốn vở ? 
Hãy viết công thức của những phép tính sau ;... + 4534 = 453407474 + ... = 100009999 - ... = 10 
Chứng minh 4*3=32 
xe đỏ đi 300km/hxe xanh lá đi 200km/hxe vàng đi 100km/hxe đỏ và xe vàng đi 3h thì xe xl đi bao nhiu kmxe đỏ đi bao nhiu kmxe xl đi bao nhiu km tổng cả 3 xe đi bao nhiu km trong 4h 
xe đỏ đi 200km/h.xe xanh đi 100km/hhỏi lúc xe xanh đi 2h thì xe đỏ đi trc bao nhiu kmlúc đó xe đỏ đi bao nhiu km 
Viết các điều kiện sau ra hằng phép tính :     a) Cửu cửu bát nhất                                     b) Bát cửu thất nhị.                                               c) Lục bát tứ bát.                                                 d) Bát bát lục tứ 
ai chơi abgn abgn 2 không 
Có 3 thùng dầu , thùng thứ nhất , thùng thứ 3 chứa kém thùng thứ hai 2 lần. Hỏi thùng thứ 3 chứa bn lít dầu ?       Lưu ý : Viết dõ đầu đuôi  
Tìm tổng của số lẻ nhỏ nhất có hai chữ số khác nhau và so chẵn nhỏ nhất có hai chữ số giống nhau 
1,2,3,4,5,6,...,20Liệt kê các số từ 1->20Tính tổng khi liệt các số xongGiúp mình với ~QUANG~ # 2K5 # 
anh em ơi làm thế nào để giải bằng 2 phép tính : vải trắng 4 phần bằng băng nhau và có tổng  bằng 472 mvải hoa bằng 2 phần bằng nhau tính tổng số m vải 
Co bao nnhiêu số tự nhiên chẵn có 4 chữ số 
1+1=...     2+2=...  10x10=..                             
14892/98465*188888881841748687458787412351748787498+48684418188 
 ai chs bang bang 2 ko 
OlM như bị con girl mê hoặc thích trả lời cái gì cũng đc mà nó ko bị trừ 
buồn quá mình sắp chuyển trường còn người tâm sự thì kb với tớ1+1+1+1+1+1+1= 
Ba bạn có tất cả 45 viên bi. Sau khi bắc cho Trung 5 viên, trung cho Nam 7vien và Nam lại cho Bắc 6 viên thì số bi của ba bạn bằng nhau. Hỏi lúc đầu mỗi bạn có bao nhiêu viên bi?  
25x =50Làm nhanh giúp mình​ 
4 : 3 có bằng 8 : 4 ko mọi người !!! 
Tính nhanh:                                                                                                                                                                                                          a,11+12+13+14+15+16+17+18+19                                                                                                                                                                      b,100-40-10       
ai chs bang bang 2 ko 
TRONG MỘT PHÉP TRỪ CÁC SỐ CÓ BA CHỮ SỐ:HIỆU SỐ NHỎ HƠN SỐ BỊ TRỪ 309 ĐV VÀ NHỎ HƠN SỐ TRỪ 142 ĐV .VẬY PHÉP TRỪ ĐÓ LÀ 
CO KET QUA VONG 2 ROITENDIEMNGYENNHATANH-THANH HOA17,5MINA BLUE IDOL-HUNG YEN9,25CHYEN TOAN THCS-DIEN BIENKO THINGUOI VO DICH LA ''NGUYENNHATANH''THPT CHUYEN LAM SON -THANH HOA.PHAN THUONG LA 1 BUT CHI NHA. 
(1 + 2 + 3 + .... + 20 )dãy số trên có bao nhiêu chữ số ?cho mk hỏi là:mk trong TCN có 18 sp thì trong BXH lại có 20 sp???có lúc trong TCN có 23 sp thì trong BXH lại có 19 sp???Đây có phải lỗi ko vậy?nếu không phải thì cho mk hỏi tại sao lại như vậy ?KB vs mình nha   
"Giúp tôi giải toán" trên Online Math đã trở thành một diễn đàn hết sức sôi động cho các bạn học sinh, các thầy cô giáo và các bậc phụ huynh từ mọi miền đất nước. Ở đây các bạn có thể chia sẻ các bài toán khó, lời giải hay và giúp nhau cùng tiến bộ. Để diễn đàn này ngày càng hữu ích, các bạn lưu ý các thông tin sau đây:I. Nội qui tham gia "Giúp tôi giải toán"1. Không đưa câu hỏi linh tinh lên diễn đàn, chỉ đưa các bài mà mình không giải được hoặc các câu hỏi hay lên diễn đàn;2. Không trả lời linh tinh, không phù hợp với nội dung câu hỏi trên diễn đàn.3. Không tic "Đúng" vào các câu trả lời linh tinh nhằm gian lận điểm hỏi đáp.Các bạn vi phạm 3 điều trên sẽ bị giáo viên của Online Math trừ hết điểm hỏi đáp, có thể bị khóa tài khoản hoặc bị cấm vĩnh viễn không đăng nhập vào trang web.II. Cách nhận biết câu trả lời đúngTrên diễn đàn có thể có rất nhiều bạn tham gia giải toán. Vậy câu trả lời nào là đúng và tin cậy được? Các bạn có thể nhận biết các câu trả lời đúng thông qua 6 cách sau đây:1. Lời giải rõ ràng, hợp lý (vì nghĩ ra lời giải có thể khó nhưng rất dễ để nhận biết một lời giải có là hợp lý hay không. Chúng ta sẽ học được nhiều bài học từ các lời giải hay và hợp lý, kể cả các lời giải đó không đúng.)2. Lời giải từ các giáo viên của Online Math có thể tin cậy được (chú ý: dấu hiệu để nhận biết Giáo viên của Online Math là các thành viên có gắn chứ "Quản lý" ở ngay sau tên thành viên.)3. Lời giải có số bạn chọn "Đúng" càng nhiều thì càng tin cậy.4. Người trả lời có điểm hỏi đáp càng cao thì độ tin cậy của lời giải sẽ càng cao.5. Các bài có dòng chữ "Câu trả lời này đã được Online Math chọn" là các lời giải tin cậy được (vì đã được duyệt bởi các giáo viên của Online Math.)6. Các lời giải do chính người đặt câu hỏi chọn cũng là các câu trả lời có thể tin cậy được.III. Thưởng VIP cho các thành viên tích cựcOnline Math hiện có 2 loại giải thưởng cho các bạn có điểm hỏi đáp cao: Giải thưởng chiếc áo in hình logo của Online Math cho 5 bạn có điểm hỏi đáp cao nhất trong tháng và giải thưởng  thẻ cào 50.000đ hoặc 2 tháng VIP cho 6 bạn có điểm hỏi đáp cao nhất trong tuần. Thông tin về các bạn được thưởng tiền được cập nhật thường xuyên tại đây. 
ai fan conan bt nội quy rồi 
27:9=?................................................................................................................................ 
Lan ít hơn hoa 4 cái kẹo.số kẹo của lan bằng2/3 số kẹo của bạn hoa.tìm số kẹo của 2 bạn? 
Điền các số 4;10;15;19;22 và các dấu cộng trừ nhân chia để được kết quả đúng bằng 5 (không được dùng ngoặc) 
a, 1+2+3+4+5+6+7+8+9+...+100b, 23+54+32+67+100x0 
Mẹ sinh em Thảo lúc Lan được 3 tuổi,năm nay em Thảo đã được 2 tuổi.Hỏi năm nay Lan mấy tuổi?  
tim quy luat cua day sau 4 7 12 19 28,... 
Các bạn ai muốn kiếm thêm thu nhập cho mjk cx như tiền tiêu vặt thì ib vs nt mjk nhéRút tiền bằng thẻ cào, thẻ atm đều đcỨng dụng like facebook kiem tien1000000+1t= 
Các bạn ai muốn kiếm thêm thu nhập cho mjk cx như tiền tiêu vặt thì ib vs nt mjk nhéRút tiền bằng thẻ cào, thẻ atm đều đcỨng dụng like facebook kiem tien1000000+1t= 
có 10 cái ô vuôngô đầu tiên có 1 hạt thócô thứ 2 có 2 hạt thócô thứ 3 có 4 hạt thóccứ dần dần hạt thóc lại gấp 2 lầnhỏi tất cả các ô vuông có bao nhiêu hạt thócai chơi minecraft hay blockman go thì hãy sud kênhUCiBjk1S06KCJabPK9vG2q1w 
1+1+.....+90000+454666=?  
A+B= 707       ;       B+C= 909       ;       A+C= 808A= ?B= ?C= ?  
X + 1/2 + A + 2/9 + G + 3/4X + A - G = 
Có một con chó đi qua cây cầu đến giữa cầu thì nó nằm ngang hỏi nó nằm đó bao nhiêu lâu ? 
Cơ hội ghi điểm nè các bạn: Ai nhanh thì mình tick nha!1+1x2=.......6+6x2x10+10x10 
Khi An 20 tuổi thì mẹ An 49 tuổi.Hãy tính tổng số tuổi của mẹ con An khi An 9 tuổi? 
năm nay bà 64 tuổi tuổi bà gấp đôi tuổi mẹ tuổi mẹ gấp 4 lần tuổi Minh . Hỏi năm nay Minh bao nhiêu tuổi 
trên xe có 80 khách . Đến bến có 1/5 khách xuống xe . Hỏi trên xe còn lại bao nhiêu khách 
Một đội công nhân mỗi ngày làm được 72 sản phẩm.Khi được bổ sung thêm 3 người ,mỗi ngày họ làm được 99 sản phẩm.Hỏi lúc đầu đội công nhân có bao nhiêu người?(Biết rằng số sản phẩm mổi người làm ra đều bằng nhau)3 bạn đầu tiên/3 tick5 bạn tiếp theo/1tick 
có bao nhiêu số tự nhiên chia 9 dư 3??????????????????? 
một hình chữ nhật có chu vy 116cm, nếu tăng chiều rộng 9cm thì được một hình vuông. Tính chiều dài chiều rộng hình chữ nhật  
Tìm x X -45 - x : 5 = 35 
Tìm x, biết :x - 45 - x : 5 = 35 
1.a. Viết cách đọc các số đo sau :208cm3 ; 10,215cm3; 0,505dm3; 23m323m3 208cm3 :………………………………………10,215cm3: ……………………………….......0,505dm3 : …………………………………………23m3=23m3=b. Viết các số đo sau :Một nghìn chín trăm tám mươi xăng-ti-mét khốiHai nghìn không trăm mười mét khốiKhông phẩy chín trăm năm mươi chín mét khốiBảy phần mười đề-xi-mét khối2. Viết số thích hợp vào chỗ chấm :a. 903,436672m3 = ………………….. dm3 = ………………………… cm3b. 12,287m3 = ...............1000m3=..................dm3...............1000m3=..................dm3c. 1728279000cm3 = ……………….. dm33. Khoanh vào chữ cái đặt trước câu trả lời đúng :Một cái thùng dạng hình hộp chữ nhật có chiều dài 5dm, chiều rộng 3dm và chiều cao 4dm. Người ta xếp các hộp hình lập phương có cạnh 1dm vào trong thùng. Hỏi có thể xếp được nhiều nhất bao nhiêu hộp để đầy thùng ?A. 36 hộpB. 60 hộpC. 64 hộpD. 80 hộp  
trong kho có 9 bao gạo mỗi bao nặng 50 kg . Người ta lấy 135 kg gạo để bán . Hỏi trong kho còn bao nhiêu kg gạo 
một bến xe có 63 xe ô tô sau đó có 1/7 số ô tô rời bến . Hỏi bến xe còn lại bao nhiêu xe 
Một chiếc đồng hồ kim đang chạy trên bàn. Biết lúc 1 giờ, kim phút chỉ số 12, kim giờ chỉ số 1. Hỏi khoảng thời gian gần nhất để 2 kim giờ và kim phút trùng nhau? Cho biết lúc đó là mấy giờ? 
Hãy tìm lô-gíc của hình vuông bên dưới và điền kết quả vào dấu ?             24 ? 21 45 17 38 5 22                               ĐÚNG 30 PHÚT NỮA MK SẼ RA ĐÁP ÁN NHÉ\(!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!\) 
100+100:10*20+70= 
 
Lan có 98 cái kẹo,Lan cho Thảo 27 cái kẹo và cho Hà 38 cái kẹo.Hỏi Lan còn lại bao nhiêu cái kẹo? 
gấp mỗi số sau đây lên 7 lần : 18 , 29                                                       giảm mỗi số sau đi 7 lần : 77 , 63.....................................................................                                              ....................................................................................................................................                                             ............................................................................................................................................                                          ............................................................ 
Các bước nhận 20k viettel chỉ mất 1 phút và 3 bướcB1: Vào đăng kí kênh youtube: HT Gaming EDMLink :https://www.youtube.com/channel/UCb5R9fi9b_4CgRb-erWF5owB2 : Kết bạn nick leanhduy123 và nhắn tin xin 20kB3 : Đợi từ 1 phút -> 2 ngày sẽ tự động trao mã thẻ + seriThời gian có hạn đừng chần chừ nếu các bạn thấy spam thì cứ comment. Nhưng thật chất đây là event của NRO nhà tài trợ 50 cái thẻ mừng sinh nhậtXIn thông báo trên trang để mọi người biết 
Tìm số bị chia biết số chia là 15 thương là 8 và số dư là số dư lớn nhất 
gấp 1 số lên 4 lần rồi giảm tiếp kết quả đi 12 đơn vị thì được 24. Tìm số đó 
2005 + 3600 *789  = ? 
CÁC PHÉP TÍNHDƯỚI ĐÂY, PHÉP TÍNH NÀO ĐÚNG:      A.a:1=a                 B.b:1=1                      C.a:0=0                   D.1:b=b 
MẸ SINH CON KHI MẸ 25 TUỔI. HỎI KHI CON  LÊN 9 TUỔI THÌ MẸ BN TUỔI ? 
NHÀ EM CÓ 24 CON GÀ. SỐ VỊT NHIỀU HƠN SỐ GÀ LÀ 2 CON . HỎI NHÀ EM CÓ BAO NHIÊU CON VỊT?       A.8 CON            B. 10 CON             C. 12 CON                    D. 22 CON 
Nhà em có 24 con gà . số vịt niều hơn số gà là 2 con .Hỏi nhà em có bao nhiêu con vịt ? 
An có nhiều hơn Bình 18 viên bi. Biết rằng số bi của Bình bằng 1/3 số bi của An. Hỏi mỗi bạn có bao nhiêu viên bi 
 Event nhỏ nha!!Trả lời câu hỏi trong hình ảnh!! Top 3 bạn trả lời nhanh và đúng nhất sẽ được thẻ cào 50k tùy chọn!!Top 3 bạn trả lời may mắn...(đúng) được mình chọn sẽ được thẻ cào 20k tùy chọnTrả lời qua 2 cách!!+ add + inbox bài làm của bạn về mình.. + Vô link https://olm.vn/hoi-dap/detail/227692461380.html rồi trả lời nha!!Tối mai mình chốt giải nha!(Ad duyệt hộ em cái!!) 
230-130=100-98=200-70=   
3 con mèo bắt 3 con chuột trong 3 phút .Hỏi 100 con mèo bắt 100 con chuột trong mấy phút? 
a >1+.....-3=0 b >2+1-....=3c>3-1=...... 
Từ 5 chữ số :1,2,3,4,0 có thể viết được bn số có 2 chữ số khác nhau   LƯU Ý :VIẾT DÕ ĐẦU ĐUÔI 
Có 12 que tính em hãy xếp 12 que tính thành 6 hình tam giác Vẽ hình em xếp được 
 một cửa hàng chỉ có một chiếc can loại 7 lít và một chiếc can loại 5 lít bạn hãy giúp cô bán hàng bằng hai chiếc Can đỏ đong 4 lít dầu bán cho khách 
Điền đơn vị đo thời gian thích hợp vào chỗ chấm để được phép tính đũng: A )    11.............. + 13  = 1................. B)      5...................+7................=1..................   
29431 + 48156 
a >120+400:100 +120 b >100 -20:5 - 4 c >70 -10+ 40 :100 
bố 40 tuổi bố hơn con 32 tuổi. Hỏi năm nay con băng một phần mấy tuổi bố 
tìm 1 số biết rằng, lấy số đó nhân với 6 rồi trừ đi 267 thì được kết quả là số bé nhất có 4 chữ số khác nhau . 
tính giá trị biểu thức (a+b)xc với a =321 ,b=72 và c= 3                                                                                 bài giải 
Một tốp công nhân đang Bắc một cây cầu dài 100 m dài các miếng ván dài 10m chỗ đầu hai miếng dán giáp nhau cần 1 m để bất bulông ghép hai miệng lại ( Xem hình vẽ )Các chú công nhân loay hoay mãi mà chưa tính ra cần bao nhiêu tấm ván thì đủ ghét hết cây cầu Bạn hãy tính giúp các chú . __10 cm________________________________________________1 m________________________ 
A)    Có 49 học sinh xếp thành các hàng số học sinh trong các bạn đều bằng nhau vậy xếp được............ hàng và mỗi hàng có............. học sinh.B).    Trong phong trào trồng cây rừng các lớp khối 5 trồng được 123 cây bạch đàn số cây các lớp trồng được đều bằng nhau vậy trường đó có........ lớp 5 và mỗi lớp trồng.............. cây bạch đàn. 
1+1=MN ƠI, EM MUỐN HẾT ĐIỂM ÂM LẮM. XIN MN GIÚP Ạ 
Tính diện tích hình chữ nhật có chiều dài là 1308 cm và chiều rộng là 999 cm.Bạn nào đúng mình tick cho, mổi ngày 2/3 tick!!!!!!! 
Tìm 1 số biết rằng số đó nhân với 3 được bao nhiêu cộng với 6 cũng bằng số đó nhân với 4Giải theo kiến thức của hs lớp 3 nhaai giải đc mk tick cho 
 Lớp 3A có 33 học sinh cô giáo chia các bạn vào các tổ số người trong các tổ đều bằng nhau và lớn hơn 10 vậy lớp đó có  ........... tổ và mỗi tổ có .............bạn                                                                               b) lớp 3B có 35 học sinh cô giáo chia các bạn vào các nhóm số người trong các nhóm đều bằng nhau và lớn hơn 5 vậy cô đã chia lớp Thành  ............ nhóm và mỗi nhóm có................ bạn. 
Hà có 9 cái bút chì màu đỏ, Ngọc gấp 3 lần số bút chì đỏ của Lan.Hỏi Ngọc có bao nhiêu bút chì đỏ?  
một tấm vải dài 20m . Người ta đã cắt lấy 2 mảnh , mỗi mảnh dài 8m . Hỏi tấm vải còn lại daqif mấy mét ? 
 trên một bãi cỏ bạn trang đếm được 16 chân bò và 22 chân trâu.hỏi có bao nhiêu con? 
Mọi người nhanh tay nhấn link ở dưới vào google sao chép tìm kiếmhttps://lazi.vn/users/dang_ky?u=chang.do-quynh-anhNhấn vào đăng kí qua facebook hoặc google làm xong ib nick này nhận 10k thẻ viettel nhanh nha nhaĐăng kí xong mới dc nhận Wed học mà chơi chơi mà học----------- BQT Lazi xin thông báo--------- 
Mọi người nhanh tay nhấn link ở dưới vào google sao chép tìm kiếmhttps://lazi.vn/users/dang_ky?u=chang.do-quynh-anhNhấn vào đăng kí qua facebook hoặc google làm xong ib nick này nhận 10k thẻ viettel nhanh nha nhaĐăng kí xong mới dc nhận Wed học mà chơi chơi mà học----------- BQT Lazi xin thông báo--------- 
Mọi người nhanh tay nhấn link ở dưới vào google sao chép tìm kiếmhttps://lazi.vn/users/dang_ky?u=chang.do-quynh-anhNhấn vào đăng kí qua facebook hoặc google làm xong ib nick này nhận 10k thẻ viettel nhanh nha nhaĐăng kí xong mới dc nhận Wed học mà chơi chơi mà học----------- BQT Lazi xin thông báo--------- 
Bài 1: Tínha) ( 6 x 9 ) + 6 + 9 b) ( 6 + 9 ) + 6 x 9 ~ Ai IQ vô cực mới hiểu được, sẽ có thưởng nếu hiểu ~# Chúc may mắn # 
Có hai bao gạo, biết 1/5 số gạo ở bao thứ nhất bằng 1/7 số gạo ơn bao thứ hai, bao thứ hai nhiều hơn bao thứ nhất 14 kg. Hỏi mỗi bao có bao nhieu kg gạo 
20+21+25-12+12=122+231*12334=mình đố cá cậu làm trong,10 giây đếm ngược 
1+2+3+4+5+6=? 
Mọi người nhanh tay nhấn link ở dưới vào google sao chép tìm kiếmhttps://lazi.vn/users/dang_ky?u=chang.do-quynh-anhNhấn vào đăng kí qua facebook hoặc google làm xong ib nick này nhận 10k thẻ viettel nhanh nha nhaĐăng kí xong mới dc nhận Wed học mà chơi chơi mà học----------- BQT Lazi xin thông báo--------- 
    Thím Ba có 15 quả cam và 5 cái hộp thím định phân chia 15 quả cam vào 5 hộp nói trên rồi dán lại sao cho khi cần lấy số lượng từ 1 đến 15 quả ta chỉ cần lấy một số hộp nguyên trong 5 hộp đó là đủ mà không phải xé hộp nào .                         Vậy số cam trong các hộp là: ...quả,...quả,...quả,...quả,...quả.                      
                               ..........                                               ...........                ........... ................                                           .................   Cho các số : 1,2,3,4,5,6Hãy điền các số đã cho vào các ô trống trong hình bên sao cho tổng các số trên mỗi hàng đều bằng 10.  
100 + 22 x 2 - 452796133 x 0 
An có một số bi, An cho Dũng 1/5 số bi, cho Bình 1/2 số bi còn lại, cuối cùng An còn 6 viên. Hỏi lúc đầu An có bao nhiêu viên bi? 
1) 2 thùng có 2850 lít dầu. Sau khi chuyển 150 lít dầu ở thùng thứ nhất sang thùng thứ hai thì số lít dầu ở hai thùng bằng nhau. Hỏi lúc đầu mỗi thùng có mấy lít dầu?2) Tích của 3 số là 24. Tích của số thứ nhất và số thứ hai là 8. Tích của số thứ hai và số thứ ba là 6. Tìm 3 số? 
Thương là 6 Nếu giảm số chia 2 lần , giữ nguyên số bị chia thì thương mới là bao nhiu ?Nếu gấp số bị chia lên 3 lần , giữ nguyên số chia thì thương mới là bao nhiu ?Nếu cùng giảm hoặc cùng tăng số bị chia và số chia lên 4 lần thì thương mới là bao nhiu ?Nếu gâp số bị chia lên 2 lần , giảm số chia 2 lần thì thương mới là bao nhiu ?                        
Tìm x x+54=54-xx-43=43-x 
 May mỗi bộ quần áo hết 3 m vải . Hỏi có 85 m vải thì may được nhiều nhất bao nhiêu bộ quần áo và còn thừa mấy mét vải . 
Khi viết phép trừ hai số , một bạn đã viết sai số bị chữ như sau : hai số cuối cùng là 95 viết thành 59 nên phép trừ có kết quả là 10203. Tìm hiệu đúng của phép trừ đã cho   
5x8=?kết bn chơi 
SẮP XẾP THEO THỨ TỰ TĂNG DẦN  -1/2;-1;-2;0;1;1/2   GIÚP MK LẤY LẠI 22 SP NHA  AI K GIÚP MK MK SẼ K LẠI    THANK YOU MỌI NGƯỜI 
y × 2 + y + y + 8 = 36  
Người ta dùng 32 chữ  số để viết dãy số liên tiếp 1,2,3,.......a.  Hỏi a là số nào?  ( biết  a là số  cuối cùng  ) 
tìm diện tích hình chữ nhật có chiều dài gấp đôi chiều rộng , biết rằng nếu tăng chiều dài thêm 6 cm thì diện tích sẽ tăng thêm 48 cm2 
1+1+1+1+1+1x0=? mik muon ket bn voi nhung youtuber nharat mong ket bn 
Một đơn vị bộ đội có 68 người muốn qua sông nhưng mỗi thuyền chỉ chở được 7 người kể cả người lái thuyền. Hỏi cần ít nhất bao nhiêu thuyền để chở được 68 người qua sông. 
98m215dm2=.....dm2 
98m vuông 15m vuông = .......m vuông.  
1/5 so cam sot a bang 1/4 so cam sot b.tinh so cam cua hai sot biet sot b=128 qua.nho moi nguoi giai giup 
tổng 2 số là 168 , biết a gấp 3 lần b . Tìm 2 số ?                                                                                                                                                   [ Cho 3 like cho 3 bạn phải giải ra nhé ] 
BÀI 1.2467897 : 3 = ?          34412 x 1123 = ?BÀI 2.TÌM X     32445 + x = 43561      x -3431 =1132 
A: các số có 3 chữ số mà chỉ có mot chu so 5 là                                                                                                                                                  B : các so co 3 chu so ma co so tan cung la 5 la 
1+1+1+1+1x2  mik muon ket bn voi youtuber 
Số gồm : 2 triệu ,5 chục nghìn , 3 trăm.                                                                                                                                                                                               12 nghìn , 12 trăm , 12 đơn vị   
Hà có 44 cái bánh Hà cho Thắng 21 cái Thắng cho Hoa 12 cái . Hỏi cả ba bạn có bao nhiêu cái bánh . 
tìm số có 3 chữ số sao chỗ chữ số hàng đơn vị gấp đôi chữ số hàng chục, chữ số hàng trăm gấp đôi chữ số hàng chục 
  Tu cac so 2 , 4 , 6 , 9 co the viet duoc bao nhieu so co 3 chu so 
Lan có 20 quả táo Hà gấp Lan một nửa quả . Hỏi Hà có mấy quả . 
so co 3 chu so khac nhau ma tong cac chu so bang 9 la  
1. Một người bán 1 số gạo. Số gạo đó được đựng trong 9 bao, mỗi bao đựng được 20kg và còn thừa 16kg. Hỏi người đó bán tất cả mấy kg gạo.2. Có 100 quả cam, đã bán 30 quả. Số cam còn lại được xếp vào các hộp mỗi hộp đựng 6 quả. Hỏi cần ít nhất mấy hộp để đựng hết số cam còn lại? 
cái gì nguoi ban biet nguoi mua biet nhung nguoi xai khong bao gio biet 
Tàu hỏa di ve huong nam . Gió di ve huong tay . Hoi khoi cua tau hoa di ve huong nao ? Ai dung tu vote cho 
567.9587=?Chán thả thính rồi, giờ ai cưa tự đổ!#Chán 
Hai số có hiệu là 95.Nếu xoá số 5 ở tận cùng số lớn thì ta được số bé.Tìm tổng hai số đó? 
 mong cac ban giup minh lay lai diem hoi dap4000:2+33  
1.Một mảnh đất hình chữ nhật có chiều dài 24m, chiều rộng bằng 1/3 chiều dài. Một hình vuông có cạnh bằng 1/2 chiều dài. Tính chu vi của 2 hình trên.2. Một hình chữ nhật có chu vi là 120cm, người ta giảm chiều rộng 7cm và tăng chiều dài 9cm. Tính chu vi hình chữ nhật mới 
1. Một hình chữ nhật có chu vi là 120cm, người ta giảm chiều rộng 7 cm và tăng chiều dài 9cm. Tính chu vi hình chữ ngật mới.2. Một mảnh đất hình chữ nhật có chiều dài 24m, chiêù rộng bằnd 1/3 chiều dài.  Một hình vuông có cạnh bằng 1/2 chiều dài. Tính chu vi 2 hình trên.  
\(\frac{8}{8}\) nhân \(\frac{1}{8}\) Bằng bao nhiêu :))Lưu ý : ko đổi \(\frac{8}{8}\)=   1       :)))))))))))))) 
Mẹ dó 6 quả trứng mẹ đạp 2 quả mẹ chiên 2 quả và mẹ ăn quả hỏi mẹ còn mấy quả trứng 
1234567890-4564326793859348+6489573274309275937654967-56767856809 
Một tổ sản xuất có 63 công nhân,biết 1/4 số công nhân nam bằng 1/5 số công nhân nữ. Hổi tổ sản xuất đó có bao nhiêu công nhân nam , bao nhiêu công nhan nữ? 
Một hình vuông có chu vi 32m.tính diện tích hình chữ nhật đó 
Bài 1: Điền tiếp vào chỗ chấm đúng;a, Số gồm có 5 đơn vị , bảy chục và 6 trăm đc viết là:....... đọc là..................................................... b, Số gồm có 5 chục , tám đơn vị hai trăm đc viết là:.........đọc là..................................................c, Số gồm có 8 trăm và 5 đơn vị đc viết là:.................đọc là.............................................                                 Các bn giúp mình nha! 
Có một quả cân 2kg và một cân loại hai đĩa. Làm thế nào chỉ sau 2 lần cân lấy được 6kg gạo từ một bao gạo 
tìm một số biết rằng số đó nhân với 7 thì bằng 78 trừ 22.Làm ơn giúp mik 
Tổng hai số là 64,nếu lấy số lớn chia cho số bé,được thương là 5 dư 4.Hiệu hai số là bao nhiêu?  
1+1+5-7+8+2 =?34 x1 =?7 x 10 =?9 - ( 1 + 4 ) =?15 + 17 =?56 x 9 =?72 x 6 - 99 =?>_<         ^_^ 
một cửa hàng có 48m vải. Sau một ngày bán cửa hàng còn lại 1/8 số vải ban đầu. Hỏi cửa hàng đã bán bao nhiêu m vải. 
trên một bãi cỏ lan đến được 16 chân trâu và 28 chân bò .hỏi có bao nhiêu con bò và trâu?chat với mình nha 
37 x 38 - 74 x 19 + 1000Bằng bao nhiêu ? 
1000000 x 45345548 = ?12323443 x 43493040 = ?6453434 x 4932849 = ?Bán nick 50k - tặng kèm 10 tick bằng nick trên 4000đMua thì ib nhé,đang cần tiền gấp 
mẹ hơn anh 20 tuổi tuổi anh gấp 2 lần tuổi  em và em = \(\frac{1}{6}\)tuổi mẹ . hỏi tuổi mỗi người GIÚP MK NHANH NHẤT CÓ THỂ NHA LỜI GIẢI ĐẦY ĐỦ CHO tick 
1.  Một hình chữ nhật có chu vi là 54cm. Chiều dài bằng 1/3 chu vi. Tính diện tích hình chữ nhật.2.  Một hình chữ nhật có diện tích là 90cm2 . Nếu chiều rộng tăng thêm 4cm thì diện tích tăng thêm 40cm2. Tính chu vi hình chữ nhật. 
Viết tất cả các số có 3 chữ số trong 5 chữ số sau 0,1,2,3,4 
99 + 99 -98 =? 
Cho dãy số:2,4,6,8,10,12...a) Số hạng thứ 20 là số nào?b)Số 93 có ở dãy số trên không?Vì sao?c)Số 96 là số hạng thứ mấy? 
Cho biết các số sau đây, số nào lớn hơn ?a, 25678575 và 25678673b, 343242 và 348676 
trong túi có 5 viên bi đỏ, 3 viên bi xanh, và 2 viên bi vàng. không nhìn vào túi phai lấy it nhất bao nhiêu viên bi để có ít nhất bao nhiêu viên bi cùng một màu 
thùng có 57 lít dầu . Dã bán 1/3 số lít dàu đó. hỏi còn lại bn lít???giải rõ giúp mk nhéhelpthanks  
bây h tui sẽ cúp luôn nick cảm ơn m.n trong thời gian quacâu hỏi 12+2= ? 
678*999=ai trả lời đúng 100 tick 
Rin ღ Kun ツ ღ m.n 𝕜.𝕓 𝕟𝕙𝕒𝕙𝕚 𝕧ọ𝕟𝕘 𝕜ế𝕥 𝕥𝕙à𝕟𝕙 'Thế giới ảo tình bạn thực'⇠OwO⇢Câu hỏi nà123456789 + 1 = ?ℍ𝔞𝔯𝔯𝕪 𝔲𝔭Nói luôn năm nay Zin 15 tuổi đó nha 
Rin ღ Kun ツ ღ m.n 𝕜.𝕓 𝕟𝕙𝕒𝕙𝕚 𝕧ọ𝕟𝕘 𝕜ế𝕥 𝕥𝕙à𝕟𝕙 'Thế giới ảo tình bạn thực'⇠OwO⇢Câu hỏi nà723970 + 728920 = ?ℍ𝔞𝔯𝔯𝕪 𝔲𝔭Nói luôn năm nay Zin 15 tuổi đó nha 
tìm một số có ba chữ số bt rằng tổng các chữ số là 5 . Nếu đổi chỗ chữ số hàng trăm với chữ số hàng đơn vị thì giá trị số ko thay đổi. Nếu đổi chỗ chữ số hàng chục với chữ số hàng trăm thì đc một số lớn hơn số cần tìm là 180 
Chiều rộng 5cm đồng thời giảm chiều dài 5cm thì được hình vuơng. Tính chiều dài, chiều rộng hình chữ nhật. 
X:4-11250=22850(X-60720):5=318+642(X-1):8=1000 
tim x x+x+x=300 
 \(x \div 3 \times 2 = 3674\) 
Viết số có 3 chữ số có hàng chục gấp 2 lần hàng đơn vị , hàng trăm gấp hai lần hàng chục.  
1+2+3+4+5+6+7+8+9= 
45-Xx4+15=36 
5 + 5 + 100 : 0 x 5 x 2 = ?tt với Ziiz nhatt = tương tác~ Hàn'n Tử's Băng'g Ziiz ~ 
12345679x9=? chi voi 
Trong hộp có 5 viên bi xanh và 8 viên bi đỏ. An khônh nhìn vào hộp lấu ra hai lần mỗi lần bốn viên.  Hỏi có thể nói chắc chắn rằng trong số bi lấy ra đó có:                                           a) Ít nhất có 3 viên bi đỏ k?                                                         b) Ít nhất có 1 viên bi xanh k? 
Thêm dấu ngoặc đơn để biểu thức có giá trị = 280100 + 30 × 66 - 60 = 280 
100 +30 × 66 - 60 =280  
1 khúc gỗ dài 3m6dm, nếu cắt thành những khúc gỗ 4dm thì được bao nhiêu khúc gỗ và thừa bao nhiêu? 
Trong 1 phep chia co so chia la 8,thuong bang 24 va so du la 7.Tim so bi chia 
97 x 96+97 = ?   x   ? =?102+54=13579+97531= tời ơi khó quá      >:( 
Toán: một cửa bán kẹo. Hôm nay khai trương nên cứ 3 vỏ kẹo lại được 1 cục kẹo.Bạn A có 27 cái kẹo. Hãy tính số lần mà bạn đổi được và khi đổi hết thì bạn A còn bao nhiêu cục kẹo ? 
Có một cửa hàng buổi sáng bán được 2 can , buổi chiều bán được 7 can  tất cả có 306 lít dầu. Tính số lít dầu đã bán trong 1 buổi?  
Tìm nghiệm(2x-3)-2.(x+1) 
lớp 1a có 12 bạn nam và số bạn nữ gấp 3 lần bạn nam. Hỏi cả lớp 1a đó có tất cả bao nhiêu bạn học sinh.  
có 630 kg gạo nếp và gạo tẻ đựng vào 9 bao đều nhau. trong đó 5 bao gạo tẻ và 4 bao gạo nếp. hỏi có bao nhiêu kg gạo nếp, bao nhiêu kg gạo tẻ  
một hình chữ nhật có chu vi gấp 4 lần chu vi hình vuông có cạnh 8 cm.Tính chiều dài hình chữ nhật biết chiều rộng hình chữ nhật có số đo cạnh hình vuông 
12346785647+777777_--88776+7777777777+7+3 
a=P/2-b P/2 LÀ GÌ   
333333333333+44444444444443+3434343456có ai chat ko 
101a + 100b + 101c = 1211tìm tổng a+b+c 
Tổng hai số là 165 nếu tăng số hạng thứ nhất 35 đơn vị thì được tổng mới gấp 5 lần số hạng thứ hai. Tìm số hạng thứ hai 
Một người bán 1 kg gạo với giá 7000 đồng một ki lô gam. Người đó mua với giá 5000 đồng một ki lô gam. Hỏi người đó lãi bao nhiêu phần trăm so với giá vấn?  
Trung bình ba bao gạo là 15,7 kg. Bao thứ nhất và bao thứ hai cân nặng 25 kg. Bao thứ hai và bao thứ ba cân nặng 30 kg. Vậy khối lượng bao thứ nhất là : 
Một người bán 1 kg gạo với giá 7000 đồng một ki-lô-gam.Hỏi người đó lãi bao nhiêu phần trăm so với giá vấn ? 
các bạn ghi cho mình bản đơn vị đo cân nặng, đo chu vi 
ai chs nro k 
1/5 số tiền em có 50.000đồng. 1/5 số tiền anh có cũng 50.000đồng. Hỏi số tiền của anh có nhiều hơn số tiền em có là bao nhiêu tiền 
Nhà Mai có nuôi 24 con cá.Nhà Lan nuôi ít hơn nhà Mai 1/2con cá.Nhà Tuấn thì nuôi nhiều hơn nhà Lan 7con.Hỏi nhà ba bạn nuôi bao nhiêu con cá? 
a) 234-x/3=174b) (147-x)/3=10 
awerhioasdkl 
1+1+1+1+2+2+2+2+3+3+3+3+4+4+4+4+5+5+5+5+6+6+6+6+7+7+7+7+8+8+8+8+9+9+9+9=?Hãy cho mình đáp án nhé ! yêu các bạn nhiều . 
95 + 100 = ?Mấy bọn tên Âu Dương toàn ăn cắp tên tao Tên cũ của tao là Âu Dương Na Na vs Âu Dương Thiên Linh 
11+11+3334+457789ai địt em ko nứng lắm rồi 
275:3x=3(du 2) 
Mot hinh chu nhat co chu vi 48cm,chieu dai 16cm.Tinh chieu rong cia hinh chu nhat do? 
Nêu quy luật rồi viết tiếp 3 số vào chỗ chấm.1,3,4,7,11,......,.........,.......... 
tìm số có 2 chữ số biết tổng của chúng là số tròn chục nhỏ nhất vã chữ số này hơn chữ số kia là số chẵn nhỏ nhất khác không 
Cho dãy số 1,2,3,...,x                                                                                                                                                                                          Tìm x để các chữ số của dãy số gấp 2 lần số các số hạng của dãy số                                                                                                               BÀI HƠI KHÓ HA !!! 
Hùng có 20 viên bi gồm 3 loại: màu xanh, màu đỏ, màu vàng. Số bi đỏ gấp 6 lần số bi xanh, số bi vàng ít hơn số bi đỏ. Số bi vàng hùng có là bao nhieu?  
x : 4 + 7=510 
abc5=abc+3083Tìm abc(tất cả đều là số tự nhiên) 
Tìm hai số tự nhiên có thương bằng 15, biết rằng nếu số chia tăng thêm 24 đơn vị thì thương bằng 9. 
Ba con lợn có trọng lượng là 180 kg. Con thứ nhất nặng hơn con thứ hai 10 kg, con thứ hai nặng hơn con thứ ba 10 kg. Tính trọng lượng của mỗi con?  
x : 60 =50+30tìm x 
1+2+3+4+...+100+101 
Vào team Angel với mik nhé . Cách vào team và điều khoản ở link sau : https://anotepad.com/notes/pyx2gw123 + 456 = ?190 + 200 = ?Ai vào thì liên hệ với mik nhé !!!   
tim cac so co 2 chu so,biet tich 2 chu so do la 18 va hieu 2 chu so do la 3.giup minh nha 
Tìm các số có 2 chữ số,biết tích 2 chữ số đó là 18 và hiệu 2 chữ số đó là 3 
Tìm số bị chia và số chia, biết rằng thương bằng 6, số dư bằng 49, tổng của số bị chia, số chia và số dư là 595 
Hải, anh, bình có tất cả 40 viên bi. Hải có nhiều hơn anh 6 viên bi, anh có nhiều hơn Bình 2 viên bi. Hỏi mỗi bạn có bao nhieu viên bi? 
Một hình chữ nhật có chiều rộng là 15 cm ,chiều dài gấp 4 lần chiều rộng.Tính diện tích hình chữ nhật đó 
Tim X :89+x+97=460410-x+34=80X x 3+ X x6 +X=700  
\(1+2+3+4+5+6+7+8+9.0\)\(9.0\)5 người nhanh nhất sẽ dc tick nhé 
 1000+1000x999v998x997x996x...x(số nhỏ nhất)CƠ HỘI KIẾM TICK CHO 3 NGUỒI ĐẦU TIÊN 
Giải dúp bài này theo phương pháp lớp 3: tìm m biết m x 5 + m = 30 
\(111+111=???????????\)\(222+222=????????????????\)ai 2k6 điểm danh !!!!!!!!!!cho 3 tick !!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Tính A:A=1.5.9 + 5.9.13 + ........ + 41.45.49 
4567 + 1234 = ???Ai tra loi xong nho tik mik nha mik tik lai cho nhe 
Có 45kg45kg gạo chia vào các túi, mỗi túi có 9kg9kg. Hỏi có bao nhiêu túi gạo ? 
Ai muốn vào team FBI của mik thì liên hệ với mik nhé !!! Cảm ơn nhiều1234 - 456 = ?334 + 445 = ? 
Một hình chữ nhật có chu vi là 36 cm, nếu thêm chiều rộng 5 cm thì được chiều dài. Tính diện tích hình chữ nhật  
trò gì càng chơi càng ra nước !!!!!!!!kb nhé cho 3 tick 
mọi người cho mình hỏi: TỪ TRANG MƯỜI ĐẾN TRANG 81 CÓ BAO NHIÊU TRANG VẬY 
Có 5 người thợ làm 1 con đường trong 14 ngày hỏi 6 người thợ như thế làm xong trong bao nhiêu ngày 
Tổng số tiền của Hà và Nam la 12 đồng. Số tiền của Hà nhiều hơn 1 dong và ít hơn Nam 3 đồng. Tính số tiền của moi ban  
Mik hỏi hơi ngốc xíu nha Trong toán học n là gì vậy  đến giờ mik vẫn ko nhớ là gì ? 
tính số số hạng và tính tổng các dãy số sau: a.20+22+24+...+2020b.1+2+3+...+2021c.4+5+6+...+1999d.5+7+9+...+2019 
TínhA:A=1.3 + 3.5 + 5.7 + ...... + 45.47 + 47.49 
Chứng minh các đẳng thức sau:a) 12mũ8.9mũ12=18mũ16                   b) 75mũ20=45mũ10.5mũ30  
6+4+3+7+2+8+9+1+444+x=672Tìm x biết ! 
một ng đàn ông đã chia tay mot ng phu nu đầu tiên cô ta đập cái giương sau đó cô ta điện thoại cuối cùng cô ta đập ảnh cô ta và anh ấy hỏi cái gì vỡ đầu tiên?ai là người cầm đầu phát xít đứcai nhanh tui tick cho 
4+5+9+9+45+5+5+4+4+1+5= 
126175x66325146526315x6253145612546x65321654612x6234762136x72374662366231x63246236462614x3647623147623x76234621642314x0x652314523156x65621364261x72364726146512x7263443526=?Cơ hội kiếm tick cho 2 người đầu tiên. 
B1 : Cho các chữ số 0; 1;2;4. Hãy viết a, số bé nhất có bốn chữ số khác nhaub, Số chẵn bé nhất có ba chữ số khác nhauc, Số lẻ bé nhất có bốn chữ số khác nhau làd, Số lẻ bé nhất có ba chữ số khác nhauB2 : Cho các chữ số 1,3,8a, Viết tất cả các số có ba chữ số khác nhau từ ba chữ số khác nhaub, Tính tổng tất cả các số đã viết được ở phần a 
Các cậu ơi, làm thế nào để nhận biết con trai có tk con gái hay ko z 
KB vs mình nhé các bạn !! 123 +445+ 5678 x  0= ?? 
mot hinh chu nhat co chieu dai gap 3 lan chieu rong ,neu bot chieu chieu rong 4m thi dien tich hinh chu nhat giam di 120 m2 .tinh chu vi,dien tich hinh chu nhat ban dau  
Tính B B=1/2.3 + 1/3.4 + 1/5.6 + ........ + 1/99.100 
\(9-3:\frac{1}{3}+1=???\) 
Có 1 anh nông dân nuôi trâu của xã.1 ngày anh lên xã xin giấy của xã về để thịt trâu. Người ta đưa cho anh 1 tờ giấy ghi " trâu cày không được thịt " nhưng về dến nhà anh ta cẫn thịt mà người ta ko phạt đc anh hỏi tại sao ?Mọi người giúp mk lên 20 ₫ hỏi đáp nha mk sẽ giúp lại!!!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
An có một số viên kẹo được chia làm 8 túi. Nếu lấy đi 17 viên thì số kẹo được chia làm 7 túi, mỗi túi có ít hơn lúc đầu 1 viên. Hỏi an có bao nhiêu viên kẹo ? 
5674 x 3463 = ?kb vs t nha! 
5 - ( 5 x 5 + 5 ) = ????????????3 người đầu tiên 3 tick còn những người sau 1 tick nhé !!!!!!!!và làm xong kb với mình nhé !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Một hình chữ nhật có chiều dài 14m,chiều rộng bằng 1/3 chiều dài.tính chú vi hình chữ nhật đó 
   
tồng phỏng tồng phong trong long ngoài thịt là cái j? 
탸ㅜ 초맬 ㅡㅏ ㅅ두 ㅣㅁ ㅏㅑㅡ ㄴㅐ ㄴㅐ ㅜㅗㅁ, ㅡㅏ ㅙㅊ ㅣㅐㅔ 11,ㅅ겨ㅐ줗 ㅇ먀 ㅙㅊ ㅗㅗ며ㅜㅎ, ㅗ무 벼ㅐㅐㅊㄴ678 + 456 = ?사 ㅡㅏ ㅜㅗㅁ ㅡㅏ 사 ㅣ먀ㅓ 쵀 ㅜㅗㄷㄴ 
24 gio =....giay nhớ kết bạn  
đổi tích đi và kb nha2+89=???????????// 
9,4 * 3,2 + 9,4 - 9,4 * 2,2 
tìm x biết x là số chẵn999 < x < 1003 
Chứng minh các cách so sánh này là vô lý :)))So sánh 1 và 3Cách1.Ta có: 1x2=2 và 3x2=6vì 2<6=>1<3Cách2.Ta có 1x(-1) = -1 và 3x (-1) = -3vì -1>-3=>1>3C3.Ta có: 1x0=0 và 3x0=0=>1=3Chứng minh đi,chứng minh  nó vô lý  
1 + 2 + 3 + 4 + ...+ 96 + 97 + 98 + 99 + 100 = ???Bằng bao nhiều ạ~Học tốt~  
tinh dien tich HCN CHIEU DAI 54CHIEU RONG 45  
4m5cm = .....mm   ; 3dm 6mm = ...mm;.                         87cm=.....dm=....cm 
cách tính công thức hình thang vuông nhanh lên mình đang cần gấp !3 người nhanh nhất cho 3 tick ! 
Hai thùng có 58 l dầu, nếu cho thêm vào thùng thứ nhất 5 l dầu thi thùng thứ hai gấp đôi thùng thứ nhất.Hỏi mỗi thùng có bao nhiêu l? 
hôm nay là ngày 30/4 là chủ nhật hỏi ngày 20/5 là thứ máy 
dấu hiệu chia hết cho 9 
123 + 321 = ?500 + 32 = ?103 + 191 = ?giúp mk lên 1700 SP nha  
Hiện nay anh 9 tuổi em 4 tuổi Sau mấy năm nữa tuổi anh gấp đôi tuổi em 
Nam nay con7 tuoi va it hon me 28 tuoi.Hoi nam nay me bao nhieu tuoi? 
Binh co 28 cai keo,Binh cho ban 1/4 so keo do.Hoi Binh cho ban bao nhieu cai keo? 
Binh co 28 cai keo,binh ho ban 1/4 so keo do.Hoi Binh con lai bao nhieu cai keo? 
Lan co 39 cai keo va it hon Hoa 18 cai keo.Hoi ca hai ban co bao nhieu cai keo? 
M.n ơi :< luk mk vao phần tiểu sử của mk , ấn " Sửa" ko đc rồi đợi 1 luk lại lag :< 22 + 44 - 33 
Chào mọi người nhé.Mình mới bắt đầu nên có gì thắc mắc mọi người nhớ giúp mình nhé.Và mình có sai ở đâu thì mong mọi người thông cảm cho mình nhé.Thank mọi người nhìu.33.7= bao nhiu  
1 + 99 - 100 = ? ~ Tui muốn câu hỏi này đc 3 câu trả lời ~#Conor   
50*10*2*4-+200= 
một vòi nước chảy vào 1 bể nước cạn k có nước thì sau 6 giờ bể đầy. hỏi 1 giờ vòi chảy bao nhiêu phần bể nước?easy 
1-1x3 bằng ?3 tick nhé 
1 + 1 = 4 x 5=5 x 6 x7x8x9x0=1+4= 
Tìm số lớn nhất và số bé nhất có 4 chữ số ,biết rằng các số đó có tổng các chữ số bằng 10MỌI NGƯỜI GIÚP MÌNH VỚIIIIIIIIIIII 
tính [(1+4-2+3 ) :(4+6-2+7)]=? 
20002+1200-23=?cho 3 tick 
100x300 : 1 bằng bao nhiêu 
Câu hỏi:52 + 56987=?78+13=?13+10+2019=?ai kb lw hog~~ 
500+600-900=700+300= 
5+5+9+3+24-12 
700+300=600+400= 
500+222=333+222=tick cho ai nhanh nhat 
An vào một cửa háng sánh cũ. An tìm được một quyển chuyện tranh dày 90 trang mà An rất thính. Khi mở quyển truyện đó bị xé mất các trang 23,48 và 85. Quyển truyện còn bao nhiêu trang?( biết quyển truyện tranh được in 2 mặt) 
9 + 9 + 9 + 9 x 0 = ? 
35795+367642-74146:642=?trả lời giùm mk nhé 
Một hình chữ nhật có diện tích là 180 cm, nếu tăng chiều dài 2 cm thi chu vi tăng 28 cm. Tính chu vi hình chữ nhật ban đầu.  
1  + 1 = ?2 + 2 = ?10 + 10 = ?~ Mấy bn giúp mik lên 500 SP nha , mik hứa sẽ trả lại ~#JH 
Bài 7: Một tháng có 31 ngày. Hỏi người ta phải dùng bao nhiêu lượt chữ số để ghi các ngày trong tháng đó? 
50+50-50-50= 
Tích của hai số là 354. Nếu thừa số thứ nhất tăng lên 3 lần thừa số thứ hai tăng lên 2 lần thì tích mới là bao nhiêu? 
1+34=?23+9=?đổi tick nhoa mik sẽ tick mn 3 tick ngày mai mik tick tiếp cho nên mn lầm giống mik nha 
Cho tích x.15. Nếu tăng x thêm 4 đơn vị thì tích mới tăng thêm bao nhiêu? 
1x1x2x3x4x2& 2x2=?  
 nam và bắc có một số tiền để mừng tuổi dịp tết vừa qua biết 1/3 số tiền của nam ít hơn 1/4 số tiền của bắc là 10000 đồng a/ tính số tiền của Bắc nếu biết số tiền của nam là 90.000 b/ tính số tiền của Nam nếu biết số tiền của bắc là 80.000 đồng 
Tính nhanh:25.125.4.8.10.10=?24:{2.[3+5.3]:3}=?Ai nhanh nhất mk cho 3 tkNhì cho 2 và 3 cho 1 tk.Đồng thì chia ! 
Tính nhanh mk tk cho nha nhưng phải tk mk nữa đó :5 x 1 = ?5 x 2 = ?8 x 8 = ?100 x 100 = ?57 : 3 = ?12 : 6 = ? 
Bài 23: Hai ngăn sách có tổng cộng 84 quyển. Nếu lấy 4 quyển sách của ngăn thứ nhất chuyển sang ngăn thứ hai thì số quyển sách của hai ngăn bằng nhau. Hỏi thực sự mỗi ngăn có bao nhiêu quyển sách Bài 24: Có một đơn vị bộ đội, khi tập hợp nếu xếp mỗi hàng 64 người thì xếp được 10 hàng. Hỏi muốn xếp thành 8 hàng thì mỗi hàng có bao nhiêu người? iBài 25: Có một số bi chia thành 8 túi, mỗi túi được 14 viên bi. Hỏi muốn chia số bi đó thành mỗi túi 4 bi thì chia được bao nhiêu túi? Bài 26: Một đoàn du khách có 26 người đón tắc xi, mỗi xe tắc xi chở được 4 người (kể cả lái xe). Hỏi đoàn du khách phải đón tất cả bao nhiêu chiếc tắc xi?Bài 27: An có một số viên kẹo chia thành 8 túi. Nếu lấy đi 17 viên kẹo thì số kẹo còn lại được chia đều thành 7 túi, mỗi túi ít hơn lúc đầu 1 viên kẹo. Hỏi An có tất cả bao nhiêu viên kẹo.Bài 28: Dũng có 16 viên bi, Toàn có số bi gấp 5 lần số bi của Dũng. Hỏi cả hai bạn có tất cả bao nhiêu viên bi.  Bài 29: Một cửa hàng ngày thứ nhất bán được 36 kg đường, ngày thứ hai bán được số đường giảm đI 3 lần so với ngày thứ nhất. Hỏi ngày thứ hai bán ít hơn ngày thứ nhất bao nhiêu ki lô gam đường?Bài 30: Có ba thùng dầu, thùng thứ nhất chứa 16 lít, thùng thứ hai chứa gấp 3 lần thùng thứ nhất, thùng thứ ba chứa kém thùng thứ hai 2 lần. Hỏi thùng thứ ba chứa bao nhiêu lít dầu? Gisi r tách ra moi bai 1 lan TL nhé Thanks 
1Có 5 thùng kẹo như nhau chứa tổng cộng 720 viên kẹo, mỗi thùng kẹo có 6 gói. Hỏi mỗi gói chứa bao nhiêu viên kẹo?2Hai ngăn sách có tổng cộng 84 quyển. Nếu lấy 4 quyển sách của ngăn thứ nhất chuyển sang ngăn thứ hai thì số quyển sách của hai ngăn bằng nhau 
Có 8 bạn nhỏ đi mua bi, mỗi bạn mua 3 bi xanh và 4 bi đỏ. Hỏi 8 bạn mua tất cả bao nhiêu viên bi? 
Có 45 câu hỏi trong cuộc thi khoa học.Mỗi câu trả lời đúng được 4 điểm,trả lời sai bị trừ 2 điểm. Tất cả các câu hỏi đều được trả lời.Hỏi nếu Henry trả lời được 150 điểm thì bạn ấy đã trả lời đúng mấy câu hỏi? 
Mk chỉ đăng hộ thôiCứ hai bạn đấu với nhau thì được một ván cờ. Hỏi có bốn bạn đấu với nhau thì được mấy ván cờ (mỗi bạn đều đấu với một bạn khác)? 
. Có 360 quyển sách xếp đều vào 2 tủ, mỗi tủ có 3 ngăn. Biết rằng mỗi ngăn có số sách như nhau. Số sách ở mỗi ngăn có là bao nhiêu quyển? 
Bài 6. Một chiếc cầu dài 100m gồm có 5 nhịp. Trong đó 4 nhịp dài bằng nhau còn nhịp chính giữa thì dài hơn mỗi nhịp kia 10m. Tính nhịp chính giữa? 
Bài 2: An mua 3 bút chì và 5 quyển vở hết 21 nghìn, Hồng mua 5 quyển vở và 5 bút chì hết 25 nghìn đồng. Tính số tiền một bút chì, một quyển vở? 
Bài 1: Hai thùng có 58 lít dầu, nếu thêm vào thùng thứ nhất 5 lít thì thùng thứ nhất có số dầu kém thùng thứ hai 2 lần. Hỏi mỗi thùng có bao nhiêu lít dầu. 
1000+100+10+1=? 
99-99+99-99+99=? 
1 + 9 + 10 +90 = ?~ Mik sắp đủ 300 SP rồi , các bn giúp mik nha ~#ibighit 
 Bài 6: Đố vuia, Có 1 chiếc cân lệch và 1 quả cân 1 kg. Làm thế nào cân được 1kg đường từ chiếc cân này?b, Có 7 can đựng đầy rượu, 7 can đựng một nửa và 7 can không. Nhờ bạn chia đều cho 3 người sao cho số can bằng nhau, số rượu bằng nhau nhưng không được đổ từ can nọ sang can kia                    Đề rất đầy đủ, ko thiếu gì cả. Help me, please! 
Câu hỏi:1.2.3.4.5.6.7.8.9.0=?1.2.4.5+60=?7.3.3+37=?Ai tick ủng hộ mk, mk tk lại nha ! 
1+2+3+4+5+6+7+8+9=? 
546 + 54 =1 x 2 x3 x 4 x5 x6 x7 x8 x9 = 
Bài 7. 7 bao xi măng nặng 350kg. Mỗi vỏ bao nặng 200g. 5 bao xi măng như thế có khối lượng xi măng là bao nhiêu kilôgam? 
Bài 4. Để chuẩn bị cho một hội nghị người ta đó kê 9 hàng ghế đủ chỗ cho 81 người ngồi. Trên thực tế có đến 108 người đến dự họp. Hỏi phải kê thêm mấy hàng ghế nữa mới đủ chỗ? 
Bài 3. Một quầy tập hóa có 9 thùng cốc. Sau khi bán đi 450 cái cốc thì quầy đó còn lại 6 thùng cốc. Hỏi trước khi bán quầy đó có bao nhiêu cái cốc? 
Bài 1: Hai thùng có 58 lít dầu, nếu thêm vào thùng thứ nhất 5 lít thì thùng thứ nhất có số dầu kém thùng thứ hai 2 lần. Hỏi mỗi thùng có bao nhiêu lít dầu 
ai có face vô kb mik nhéhttps://www.facebook.com/pilot.nguyen.39kb đi nhá1+0+9+6+7+9+5=?  
Hôm nay có ai được đi chơi ko?Tui đang rảnh nè ai nt ns chuyện vơi tui ik.2.3.4.5.6.7.8.9.1.0=?10.1.1.1.1.=?Chúc m.n 1/6 vv ! 
An nghĩ ra 1 số,biết rằng tổng số đó với 829 là số có 3 chữ số khác nhau.Tìm số An nghĩ? 
Đổi tk nèo !!!!8 + 6 - 1 x 6  
10000+12012120=bạn nào giúp mình với và bạn nsof có fb kết bạn  
Ai tk tui ik, tui sẽ trả lại cho.Cần ng bên cạnh1.2=?3.4=?5.6=?7.8=?9.0=?   
Bài 4: Có thể tìm được 2 số tự nhiên sao cho hiệu của chúng nhân với 18 được 1989 không? 
điền vào chỗ chấm                                                                                                                                                                                                 1x2x3x4x...=48 
Tui cho bài dễ nè ai rảnh thì làm:1.2.3.4.5.6.7.8.9.0=?10.10.10.10.10.10=?Lưu ý: Dấu . là nhân nha mọi người.Mà nè, sắp đến 1/6 rồi có ai được đi chơi ko?Hoặc là được ny tặng quà ko?Và cần BFF nam and nữ.1.1.1.1.=?  
78900 :8 = ... 
Gần đến quốc tế thiếu nhi rồi có ai được đi chơi ko.Hay là được ny tặng quà ko?Bài1×2×3×4=?4×5×10=?Tui đang FA nè ai rước tui đi. Buồn quá.Ai làm BFF nữa. Kb với tui nha 
1. chị hái được 14 quả cam, mẹ hái được nhiều gấp đôi số cam của chị. hỏi mẹ hai được bao nhiêu quả cam? 
~💝Mèo Con💝~Trắng trongHôm qua lúc 10:01Nhóc vậymàu j vHôm qua lúc 10:00~💝Mèo Con💝~Oẹ. Ghê quáHôm qua lúc 9:59Nhóc vậyliếm thủ ii, đắng 0Hôm qua lúc 9:58~💝Mèo Con💝~Nó cứ cs mùi j áHôm qua lúc 9:58Nhóc vậyliếm thử đi r rủa ch muộn màHôm qua lúc 9:57Nhóc vậyrửa chiiHôm qua lúc 9:56~💝Mèo Con💝~Cs, đợi tí. E ik rửaHôm qua lúc 9:55Nhóc vậycs chảy nc 0Hôm qua lúc 9:55~💝Mèo Con💝~CsHôm qua lúc 9:54Nhóc vậyh em có núng 0Hôm qua lúc 9:50~💝Mèo Con💝~ChHôm qua lúc 9:50Nhóc vậyem liếm nước của lòn em bao h chHôm qua lúc 9:48Nhóc vậytrả lời tin nahnws anh đi chứHôm qua lúc 9:48Nhóc vậyđọc jHôm qua lúc 9:47~💝Mèo Con💝~K đọc tn e gửi cho àHôm qua lúc 9:47Nhóc vậys trả lời lâu dữ eHôm qua lúc 9:44Nhóc vậyem liếm nước của lòn em bao h chHôm qua lúc 9:39~💝Mèo Con💝~15phút nx ncHôm qua lúc 9:38~💝Mèo Con💝~Ik lm vc nhà đãHôm qua lúc 9:38~💝Mèo Con💝~UkHôm qua lúc 9:38Nhóc vậyem tự rửa àHôm qua lúc 9:37~💝Mèo Con💝~RửaHôm qua lúc 9:35Nhóc vậyv lúc em chảy dâm thủy ai chùi dùm emHôm qua lúc 9:33Nhóc vậyns j đi emHôm qua lúc 9:32Nhóc vậyv lúc em chảy dâm thủy ai chùi dùm emHôm qua lúc 9:31~💝Mèo Con💝~ChưaHôm qua lúc 9:30Nhóc vậyv em ch chịch bao h sao emHôm qua lúc 9:29Nhóc vậyv ch ai chịch e sHôm qua lúc 9:28~💝Mèo Con💝~E còn lần đầuHôm qua lúc 9:27~💝Mèo Con💝~Ns trêu a thoi 
Bài 1: Hai thùng có 58 lít dầu, nếu thêm vào thùng thứ nhất 5 lít thì thùng thứ nhất có số dầu kém thùng thứ hai 2 lần. Hỏi mỗi thùng có bao nhiêu lít dầu.Bài 2: An mua 3 bút chì và 5 quyển vở hết 21 nghìn, Hồng mua 5 quyển vở và 5 bút chì hết 25 nghìn đồng. Tính số tiền một bút chì, một quyển vở?Bài 3. Một quầy tập hóa có 9 thùng cốc. Sau khi bán đi 450 cái cốc thì quầy đó còn lại 6 thùng cốc. Hỏi trước khi bán quầy đó có bao nhiêu cái cốc?                                                                            Giải giúp mình nha mọi người  
50x50+50x2x2x2 
5+5+5+5+5+5+5+5= 
1x1x1x1x1x1x1x1x1x1x1x1x1x1+1999= 
1+509x1x1x1x1x1x1x1x1x1 
2+5+5+5+7+980 
Tại sao cái bánh bao ở nước ta được gọi là bánh bao mà ko gọi là màng thầu như Trung Quốc ? 
4536 + 88999định tặng quà ny nhưng ko biết tặng gì 
tớ yêu cậu như cậu Vàng của lão Hạc yêu phân số hữu tỉ là gì? 
Tìm x: \(x-199=3x300:5\) 
Biết từ 12 giờ trưa đến bây giờ bằng từ bây giờ đến nửa đêm . Bây giờ là mấy giờ 
1.Tích của số lớn nhất có 4 chữ số và số bé nhất có 2 chữ số là:A. 99990         B. 89991         C.9999         D. 82. Một đội đồng diễn thể dục gồm có 285 người, trong đó có 140 nam. Hỏi đội đồng diễn thể dục có bao nhiêu nữ?A. 425             B.145             C. 325           D.  45 
ngày 30 tháng 4 năm 2018 là thứ hai . ngày sinh nhật lần thứ 129 của Bác Hồ là thứ mấy 
4.8=?7.3=?4.6=?5.10=?11.15=?Câu này chỉ dành cho thành viên trong team của mk !Cho 3 tk mỗi bạn, còn ai ko có trong team thì đợi câu hỏi lần sau của mk nhé ! 
10 + 5 x 10= ???có ai đg online thì đổi k với mik nhađây gọi là " đổi tick trước ngủ"mik xl các bn nghiêm túc nhé1 tuần mik chỉ đổi tick 4 ngày thôi nên xin đừng báo cáo mik 
123456+ 679389=?HÊ! CÁc cậu ! CÓ bao giờ các bn thấy bế giảng Thử chưa Kb luôn nhé  
Tính nhanh:128×(a-a)+100 
554+285645+589123+321  
Điểm thi cuối năm của mn thế nào? Tốt ko?34 + 23 x 4 = ???Ai nhanh mik tick, nhưng phải đủ 3 bước:B1: Kết bạnB2: Trả lời đúngB3: Nhắn điểm thi của bn cho mik. 
Các  bạn ui hôm nay mik đang hứng tick nên đổi tick nháBẠN NÀO GIÚP MIK LÊN 700 MIK VUI LẮMNHỚ TICK CHOA MIK ĐÓA MIK SẼ TICK LẠIM.G78***IU MỌI NGƯỜI 
14+36=?50+0=?100-50=?44+6=?12+38=?Đổi tk ko M.n  
2x2=3x3=4x4=5x6=1x2= 4x5= 
Một bao đường nặng hơn một bao gạo 5kg. Hỏi 5 bao đường nặng hơn 4 bao gạo bao nhiêu kg? 
10 x 10 + 20 =???1. mik muốn đổi tick(bởi vì đg ít điểm, sorry mấy bn nhé)2. xin đừng báo cáo hay chỉ trỏ gì mik 3. ai k sai mik k sai lại gấp đôi nhéxin lỗi các bn( nhất là những bn nghiêm túc) 
1 +2+3+.....+100 x1 x 0 =???Câu hỏi này chỉ dành cho ARMY.Số 1 : mk bais jungkook ship vkook mời số 2 
Đổi tk M.n ơi1.2.3.4.=?5.6.7.8=?Ai tk mk nt với mk Để mk trả tk cho nhé !Giúp mk lên 60sp nha !Thank you nhiều ! 
tìm số có 3 chữ số mà chữ số hàng chục bàng 1/2 chữ số hàng trăm, chữ số hàng đơn vị bằng 1/2 chữ số hàng chục                     ghi cả lời giải ra nhé!thank you 
Giải giúp tôi . Nếu bớt 157 ở số hạng thứ hai và giữ nguyên số hạng thứ nhất thì tổng của hai số sẽ là 4639. Tính tổng của hai số lúc ban đầu. Cảm ơn 
1-2+3x5+6:7 =?bạn nào có 2 nk fb thì cho mk 1 cái hoặc lập hộ mk cũng được làm ơnlập xong mk cho bạn ấy 6 tick mỗi ngày ( 1 tick = 2 điểm )mông các bạn đó 
1.23456-432= 
Bạn Ly bảo : 1999 + 2 = 2000Bạn Bi cãi : Ko đúng, 1999 + 2 = 3000 - 1000 + 2Bạn OLM đáp : 1999 + 2 = 2001Ai đúng ? 
10x10:2-3x10=?thưa online math rằng hiện nay có nhiều người kb rồi hỏi tk,xin online math ko cho các bạn đó không vào trang web nữa. Xin cảm ơn 
Tính nhanh :24 x 2 + 24 x 832 x 7 + 32 x 3 + 32tick cho mk nhé mn 
Tìm x, biết :x + ( 10 - 5 ) = 10( Cho mk hỏi bn mk có điểm hỏi đáp tuần đứng trong top 4 nhưng sao lại ko có tên trog giải thưởng hỏi đáp nhỉ ? ) 
Đây là số bao nhiêu : XX .Tick mik nhé 
1 + 999 = ???Đổi tick đê cơ hội ngàn năm đây Đừng đăng nội quy nhen mik thuộc lòng lỏng lòng long òi. Tick mik nha tick mik nha! 
T1. Tính nhanh :48 x 5 + 52 x 5 2. Lịch sửNợ như chúa ChổmVua triều đại nàoCớ làm saoRa nông nỗiÔi thôi ! Cái thửa bông lôngCon vua cháu chúa, phiêu bồng đáng thươngThương truyền hư thiệt ai tường ?Ai nhanh mk tích !! 
1+1=?2+0=?90+10=?Các bn nào đang onl thì nhớ giúp mik lên 200Sp nhé ( Mik mới bị trừ điểm xong :V ) ~ Thank ~  
1234 + 321M.N Oi giúp mik lên 15SP nhé! CẢM ƠN TRƯỚC>  
1111+2222257+264185+694951+753k 
tính nhẩm : 10,1:0,01                                                              Bài giải________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________                                                                                                                                       Đáp số : ____________________                                                     trình bày bài giải như bài toán có lời văn nhé 
1+125+45159+25812+75  
Tìm x, biết :x - 1 = 3( Mk mog các bn bỏ ra chút lòng từ bi vô đây đọc xíu nha : https://anotepad.com/notes/nqh72f ) 
~ TÍNH NHẨM NHA~106+194=123+123=237-137=(12x23x34x45x56x67x78) x0 
ai nghe baÌ HÁT  nhạc ddien tu roi thu cam nghi diai noi bay thi cho 3 tick  
1+1x2=đổi tích nha  
1'=>4=1509 là gì? 
5 x 10 = ??Cho hỏi cái thằng chó nào cứ tick sai cho tớ zị ??? why ko phải đứa khác mà cứ phải là tớ ấy nhỉ ???Chúng mày gato à hay sao zị ??? Níu mí bợn bít đứa nào thì nt chỉ mik nha mik dằm chớt nó lun.Nupakachi.Mi hãy đợi đấy cái thằng chó ợ!  
1234567809-89764521=/////?///?NẾU TUI ĐẠT ĐƯỢC 600 TÍCH TUI SẼ..........CẮT TÓC ĐI ĐẪ LÀ NGƯỜI VIỆT THÌ LUÔN GIỮU LỜI NHA CÁC BẠN 
~~ HELP ME ~~~~]Bạn cs 17 quả táo , lm sao chia cho anh trai bn \(\frac{1}{9}\)số quả ,   chia cho mẹ\(\frac{1}{2}\)số quả , chia cho ba bn 1/ 3 số quả . ( mak k đc cắt quả nào )  ĐỐ CÁC CẬU ĐẤY !! 
123+942 456+789123+546 
Có ai cần tk ko ?Vào đổi tk với mk nhé !Ai tk mk mk sẽ tk lại !1+1=?2+2=?3+3=?4+4=?5+5=?Và kết bạn với mk nhé !Thank you mọi người, ai có điều kiện thì vào team mk nha !Có gì nhắn tin với mk !Mk xin đừng đăng nội quy nữa nha !Xin luôn đó ! 
bệnH GÌ BÁC SĨ PHẢI BÓ TAY 
5300 + 200 =5500 - 200 =4500 + 400 = 
4500 - 400 =7000 - 4000 =6400 - 6000 = 
8000 - 3000 =5800 - 500 =6000 - 1000 = 
6000 + 2000 =7000 + 3000 =400 + 2000 = 
4000 + 2000 =5000 + 600 = 3000 + 5000 
giúp tui với tui cần gấp gấp và rất gấp tìm ba số tự nhiên liên tiếp có tổng là 198giúp đi tui nhấn  
98,565 + 509,87 . 0 = ?Đổi tick nhé!3-3; 2-2; 1-1 
                    HÃY CHIA LÀM 8 PHẦN BẰNG NHAU 
600000 + 120000 
nhân 5 với tổng của 2173 và 2368Xin tất cả mọi người giúp cho 
11111 + 1111122222 + 2222233333 + 33333 
Một hình vuông có cạnh 5 cm. Tính chu vi, diện tích hình vuông đó 
Một hình chữ nhật có chiều dài 15 cm. Chiều rộng 10 cm. Tính diện tích hình chữ nhật đó. 
Tính giá trị của biểu thức :2 x 4 + 2 x 6 
456+654159+7533547+1563Ai làm thì mình tick cho 2 tick 
Bảng cửu chương 1;2;3;4;5  
159+357=485+158=13.23x11.12=Ai làm thì mình tick cho 
Câu hỏi :1256 x 5 x 78=?2245 + 331 =?Giúp mình lên 500 điểm nhé.Bạn nào tích cho mình thì mình ích lại cho 2 tích luôn~ Học tốt ~ 
x + 100 = 300 
12345 + 54321 = ?Các bn ơi cho mik hỏi là nếu muốn chọn câu hỏi đúng mà bên dưới câu trả lời người ta đề :ví dụ Girl_K8 ĐÃ CHỌN CÂU TRẢ LỜI NÀY thì phải làm thế nào vậy chỉ mik với mọi người ! Thanks nhìu  
bảng cửu chương 9 
5 x 5 =?6 x 5 =?7 x 5 =? 
2 x 2 = ?4 x 4 = ? 
7000000-6789=? 
1.2.3.4.5=??CÓ AI MUỐN VÀO NHÓM CỦA MIK KO ??(đg cần sự ủng hộ của m.n)ai vào cho 6k trg ngày hôm nayai ko vào 2knếu bn nào muốn vào nhưng đã vào nhóm khác rồi thì ko sao, mặc dù trên nik của mấy bn ko có biểu tượng nhóm mik nhưng mik sẽ ghi vào danh sách nhé! MUỐN VÀO CỨ NS VS MIKLINK : TRG TRANG CÁ NHÂN CỦA MIK NHÉ 
100+100×100=? 
5×5×5=?Trả lời: 
1+2+3+4+5+6+7+8+9×10=?Trả lời: 
Đề bài: Nêu bảng nhân 2,3,4,5.10 người nhanh nhất cho 3 tk còn , bạn nào mk tk đủ 3 lần rồi thì ngày mai tk nhé.Tk lại mk nhé !Giúp mk lên 250sp nha !Trả ơn cho ! 
 7415963-1475321159753+3492546+8741Ai làm mình cho 3 tick 
111223+7894456+8521474153+36951Ai làm mình cho 3  
2468+135797531+864207890+12340 
Mục tiêu của Linh là đạt được 1000 SP trên trang học toán với Online Math. Linh đã đạt được 504 SP. Hỏi Linh phải đạt bao nhiêu SP nữa mới đạt được mục tiêu ? 
Linh được cô giáo giao tất cả 100 bài tập về nhà. Linh đã làm được \(\frac{2}{3}\)tổng số bài được giao. Hỏi Linh còn phải làm bao nhiêu bài tập nữa thì hoàn thành số bài tập được giao ? 
x - 12632 = 455789 
100036 + 13665 = ? 
vẽ hình tam giác có đáy=6 cm, hai cạnh còn lại mỗi cạnh 3 cmVẼ bằng cái chèn hình ảnh vector ấygiúp mình nhé 
Ai Fan Khá Bảnh hay các kiểu nhày ngu thì xem ngay đi ạhttps://www.youtube.com/watch?v=khW-aG7cLTc                             Mn xem clip bựa nhất hình tinh rùi like đăng kí nha 
Tìm các số tự nhiên có 4 chữ số chia hết cho 4. 
nhà trường thuê 9 xe để chở 405 học sinh đi tham quan.Đến lúc đi thì vắng 18 học sinh.Hỏi dự định mỗi xe như thế chở bao nhiêu học sinh?bạn nào có chơi zingspeer ko?? 
10*10=20+100=Cs bn nào chơi hago ko 
Linh có 100 cái kẹo, Linh đã ăn mất \(\frac{1}{2}\)tổng số kẹo. Hỏi số kẹo Linh còn lại là bao nhiêu ? 