
giải giúp em bài toán axaxa=729, tìm a 
Câu 9:Một phép chia có số bị chia gấp 3 lần số thương, số thương gấp 2 lần số chia. Hỏi thương của phép chia đó là bao nhiêu?Trả lời: Thương của phép chia đó là  
có ai ko cho mình cái mật khẩu mình chơi 
Câu 10:Một đoàn khách có 92 người đến khu du lịch Tràng An. Đoàn khách đi thuyền để thăm hang động. Biết mỗi thuyền chở được nhiều nhất 6 người (không kể người chèo thuyền). Hỏi cần ít nhất bao nhiêu chiếc thuyền để chở hết đoàn khách đó?  Trả lời: Cần ít nhất  chiếc thuyền. 
Câu 10:Một đoàn khách có 92 người đến khu du lịch Tràng An. Đoàn khách đi thuyền để thăm hang động. Biết mỗi thuyền chở được nhiều nhất 6 người (không kể người chèo thuyền). Hỏi cần ít nhất bao nhiêu chiếc thuyền để chở hết đoàn khách đó?  Trả lời: Cần ít nhất  chiếc thuyền.help me =))                     
Một phép chia có số bị chia gấp 3 lần số thương, số thương gấp 2 lần số chia. Hỏi thương của phép chia đó là bao nhiêu?Trả lời: Thương của phép chia đó là  
Một mảnh đất hình chữ nhật có chu vi là 280 m và gấp 5 lần chiều rộng . Hỏi chiều dài mảnh đất hơn chiều rộng là bao nhiêu mét 
co mot nguoi dem di ban 188 qua cam nguoi do ban duoc 1\4 qua cam va 15 qua hoi nguoi do con lai bao nhieu qua cam  
100+100+5=??? 
1+1+101=? 
56 + 25 X 4 
655:5=? 
Hãy cho biết 49/12 bằng bao nhiêu và dư bao nhiêu? 
4a5+276=2a4+... 
bình đi ngủ lúc 10 giờ ,bình thức dậy lúc 6 giờ hôm  sau. bình ngủ mấy tiếng ? 
tích hai số là 875.nếu thừa số thứ nhất giảm đi 5 lần ,giữ nguyên  thừa số thứ hai được tích mới là 
1+2+3+4+5+6+7+8+9 
Bài 1:Tìm các từ.a,Chứa tiếng bắt đầu bằng r,d hoặc gi,có nghĩa như sau:-Người chuyên nghiên cứu ,bào chế thuốc chữa bệnh:.................................-Đơn vị thời gian nhỏ hơn đơn vị phút:............................b,Chứa tiếng có vần ươt hoặc ươc,có nghĩa như sau:-Người chuyên nghiên cứu,chế bào thuôc chữa bệnh:..............................Giải giúp mình với . 
x + 500 = 1000 + 400 
x  + 90 = 10 + 500 
tìm 1 số có 2 chữ số, biết rằng số chia cho hiệu các chữ số của nó được thương là 28 và dư 1  
91455+5562=bao nhieu  
Tìm x :x + 124 = 5466       
Một hình chữ nhật có chiều dài là 45cm,chiều rộng 23cm.Tính chu vi hình chữ nhật đó. 
 một số chia cho  8 có số dư là 7. Để  được phép chia hết va thuong tang them 3 don vi thi can thêm  vào số bị chia bao nhiêu đơn vị 
9000000 - x = 76896 * 7 + 1 -7 
12 x 5 =12 x 6 =  
Đoạn thẳng AB dài 1dm6cm. M là trung điểm của đoạn thẳng AB, I là trung điểm của đoạn thẳng AM. Tính độ dài đoạn thẳng AI. Trả lời: Độ dài đoạn thẳng AI là cm 
Cho một hình chữ nhật có chu vi bằng 1m8cm. Biết chiều dài bằng  chu vi. Tính số đo chiều rộng. Trả lời: Số đo chiều rộng là cm 
kb nha 765+98 
kb nha741+852 
kb nhe785+2 
ai có biết bài em sẽ sống khác ko hát thử đi 
2000 - 1000= 
ai thấy câu này ko kb là đệ mình 879-157 
11+22+44+66+88+1010= 
kb nhé thiếu nhiều lắm753+951 
x + 600 = 100 + 800  
có 9 viên kẹo, cho 1 viên hỏi còn mấy viên... ai nhanh kết bn tui k cho 3 cái 
111+333+555+777+999+11+22+33+44+55+66+77+88+99 
111+222+333+444+555= 
x x 100 = 900 
\(x+2^4=2^{1000}\div2^{995}\) 
Trong 1 năm nhuận có bao nhiêu giây? 
162 x 492 x 738 x829 x649 x838 x0 x728x 6378 x792 = ?giải nhanh tớ k cho 
{178-46}*{324-318}= 
Một anh chàng đi câu cá. Khi trả lời câu hỏi " Anh câu được bao nhiêu con cá ? ",anh ta trả lời "Một nửa của số tám,số sáu không có đầu,số chín không có đuôi ". Hỏi anh ta câu được bao nhiêu con cá ? 
Bac AN mua tat ca 56 quả tao và 98 quả cam. bac chia so tao va cam vao tui khac nhau. biet moi tui tao dung 8 qua, moi tui cam dung 7 qua. Hoi bac AN can bao nhieu chiec tui de dung het so tao va cam? 
Trong buổi chào cờ đầu tuần khối 3 xếp thành 5 hàng, mỗi hàng có 35 em, khối 2 xếp thành 7 hàng, mỗi hàng có 30 em. Hỏi khối 2 và khối 3 có bao nhiêu em tham dự lễ chào cờ? 
lop 3a co 32 hoc sinh , xep vua du vao cac ban hoc . lop 3b co 30 hoc sinh can it nhat bao nhieu nhu thegiai giup minh voi  
2898 - 579,6 - 966 =  ai nhanh nhat minh k cho  
Có tất cả bao nhiêu số tự nhiên lẻ không vượt quá 745 ?Trả lời: Có ......số. 
1 x 9 =  
tam giacABC COA=90B=45HỎI ABC LÀ TAM GIÁC GÌ 
Nếu ngày 25 tháng 4 là chủ nhật thì ngày 1 tháng 5 cùng năm đó làA.thứ 6 ;B.thứ7;C.chủ nhật;D.thứ 2 
111/111  
Một hình chữ nhật có chiều dài 5 m , chiều rộng 3 m . Tính diện tích hình chữ nhật đó  
Mot nguoi lam xong cong viec trong 12 gio moi gio lam duoc 6 san pham. Hoi lam duoc tat ca bao nhieu san pham 
1 cửa hàng có 2 thùng,mỗi thùng chứa 1450l dầu và 3 thùng ,mỗi thùng chứa 1350l dau.Hỏi cửa hàng có tất cả bao nhiêu lít dầu 
32x7=? 
12 x 12 = 
1. Một người đi xe máy, quãng đường đi bằng nhau. Ngày thứ nhất người đi được 126km trong 3 giờ, ngày thứ hai đi được 4 giờ. Hỏi cả hai ngày đi được bao nhiêu ki lô mét ?2.Có ba hộp bi,tổng số bi của hộp thứ nhất và thứ hai là 33 viên,tổng số bi của hộp thứ hai và thứ ba là 28 viên,tổng số bi của hộp thứ ba và thứ nhất là 31 viên. Hỏi mỗi hộp có bao nhiêu viên bi ?3. Hai số có tích bằng 512. Em hãy cho biết nếu gấp đôi một trong hai thừa số thì kết quả bằng bao nhiêu ?giúp mình nhé, mình sẽ tick cho bạn nào nhanh nhất. 
X +200 = 300 + 200 
        Có tất cả bao nhiêu số tự nhiên lẻ không vượt quá 745 ? 
           Có tất cả bao nhiêu số tự nhiên chẵn không vượt quá 726 ? 
1 chồng sách+ 1 chồng sách =? tk mình , mình tk lại  
111111 + 333333= ?tik mình ,mình tik lại  
1000 + 9000 = ? tick mình , mình tick lại 
ai thích conan , yugioh kb nhé852+652 
5378588585658 - 4683= ????????????????????????????ai nhanh mink sẽ tick ^______^ 
235454675553 + 35 
các bạn kết bạn với mình nha 
5000+500+1000=??????????????? 
x x 40 = 80 
1+ 1+ 1+ 967 * 75748 +8 
x x 500 = 1500 
tam giac ABC CO A=60B=60HOI ABC LA TAM GIAC GI 
x x 90 = 180  
x + 500 = 300 + 700  
Bài 1 : Tính chu vi hình vuông có cạnh dài 2450 cm .Bài 2 : Tính diện tích hình vuông có cạnh dài 2450 cm . 
Đoạn thẳng AB dài 76cm. M là trung điểm của đoạn thẳng AB, N là trung điểm của đoạn thẳng AM. Tính độ dài đoạn thẳng NB Trả lời: Độ dài đoạn thẳng NB là:  cm 
Đoạn thẳng AB dài 76cm. M là trung điểm của đoạn thẳng AB, N là trung điểm của đoạn thẳng AM. Tính độ dài đoạn thẳng NB Trả lời: Độ dài đoạn thẳng NB là:  cm 
Đoạn thẳng AB dài 76cm. M là trung điểm của đoạn thẳng AB, N là trung điểm của đoạn thẳng AM. Tính độ dài đoạn thẳng NB Trả lời: Độ dài đoạn thẳng NB là:  cm                        
x + 300 = 1000 : 2 
chu vi cua mot hinh chu nhat la 56cm neu giu nguyen chieu rong va tang chieu dai them 4cm thi duoc  mot hinh chu nhat moi co chu vi la? 
x + 200 = 700 - 200  
x + 100 = 300 - 100  
Đoạn thẳng AB dài 1dm6cm. E là trung điểm của đoạn thẳng AB. Như vậy đoạn thẳng AE có độ dài là  cm 
11112111111111111111111111111111111111111111x22222222222222222222222222222222222x333333333333333333333333333x44444444444444444444444444444x5555555555555555555555555x66666666666666666666666666x777777777777777 
x x 80 =720 
X x 25 = 125 
1 cửa hàng có 56 kg đậu đựng đều trong 7 bao , ngày thứ nhất cửa hàng bán 24 kg đậu , ngày thứ hai bán hết số đậu còn lại . Hỏi ngày thứ hai cửa hàng bán nhiều hơn ngày thứ nhất bao nhiêu kg đậu 
có 2 đoàn xe , đoàn xe thứ nhất trở nhiều hơn đoàn xe thứ hai 40 bao hàng , đoàn xe thứ nhất có 9 xe , đoàn xe thứ hai có 4 xe . Hỏi mỗi đoàn xe trở mấy bao hàng ? ( Biết mỗi xe có sức chở bằng nhau 
Mai và Hòa cùng đi xe đạp ngược chiều nhau từ hai đầu quãng đường để gặp nhau. Biết khi gặp nhau Mai đi được quãng đường dài 1235m và quãng đường Mai đi được ngắn hơn quãng đường Hòa đi được là 530m. Như vậy điểm xuất phát của Mai và Hòa cách nhau bao nhiêu m ? 
trong 30 phút Lan xếp được 6 bông hoa còn Hồng lại xếp được 9 bông hoa lại mất 36 phút . Hỏi nếu Lan xếp 4 bông hoa và Hồng xếp 5 bông hoa thì ai xếp xong trước ? 
Mảnh đất hình chữ nhật có chiều ngang là 20m, biết 3 lần chiều ngang bằng 5 lần chiều dọc. Hỏi xung quanh mảnh đất cứ 2m trồng 1 cây chuối. Tìm số cây chuối                                               
Đem một số tự nhiên chia cho 5 thì được thương là 1253 và số dư là số dư lớn nhất có thể có. Nếu đem số đó chia cho 7 thì số dư là bao nhiêu?Trả lời:Nếu đem số đó chia cho 7 thì số dư là: ............. 
Một hình chữ nhật có chu vi gấp 6 lần chiều rộng . Biết chiều dài hình chữ nhật đó bằng 12 cm.Tính chu vi hình chữ nhật đó. 
Một cửa hàng có 180m vải hoa. Số vải xanh bằng 1/5 số vải hoa. Hỏi cửa hàng có bao nhiêu mét vải xanh?Trả lời:Cửa hàng có ........... m vải xanh. 
mình đố các bạn nè.2 con vịt đi trước 2 con vịt, 2 con vịt đi sau 2 con vịt, 2 con vịt đi giữa 2 con vịt. Hỏi đàn vịt đó có mấy con??? 
Một kho có 4720 kg muối,lần đầu chuyển đi 2000 kg muối, lần sau chuyển đi 1700 kg muối.Hỏi trong kho còn lại bao nhiêu kg muối?(giải bằng hai cách) 
1987654+123456=?????                                                            
thùng một chứa nửa thùng dầu ,thùng hai chứa 1/3 thùng nếu đổ thêm 21 lít vào 2 thùng thì cả hai thùng sẽ đầy . Số dầu lúc đầu mỗi thùng là bao nhiêu lít                                                                                                                                                                                                                   
Tổng số lít dầu của 2 thùng hơn thùng thứ nhất là 120l , thùng thứ nhất kém thùng thứ 2 là 30l . Hỏi cả 2 thùng có bao nhiêu lít dầu? 
2976 < 29a5 < 2988 
Y x 70 = 630 
cạnh của hình vuông bằng số lẻ nhỏ nhất có hai chữ số. Tính chu vi hình vuông đó? 
1+123456789 
1+12345678 
9876-0=?  ai nhanh kết bn, tui tick cho 
thua so thu nhat la 68 lon hon thua so thu hai 59 don vi tich 2 so 
cho hinh bên, biết chu vi hình vuông là 416cma)Tính độ dài đường kính của hình tròn       b)Tính độ dài bán kính hình tròn                  
chieu rongcua mot hinh chu nhat la 13cm kem chieu dai 8cm chu vi hinh chu nhat la 
2 tổ trồng cây. Tổ một trồng được 3 cây thì tổ hai trồng được 5 cây. Hổi khi số cây của tổ hai trồng được nhiều hơn tổ một 12 cây thì mỗi tổ trồng được bao nhiêu cây? 
Chị An sinh ngày 29/2/1996. Hỏi từ lúc sinh ra đến bây giờ chị An đã phải trải qua bao nhiêu lần sinh nhật?                                                                                       Bài này có trong quyển cùng em học toán lớp 3, tập hai đó.  
2 năm nữa tuổi anh gấp 2 lần tuổi em.Tính tuổi anh hiện nay biết tổng số tuổi hai anh em hiên nay là 32 
x + 20 = 90 
y x 30 = 90 + 60 
một người đi ô tô với tốc độ 60 cây chuối trên 1 giờ . hỏi sau 2 giờ người đó đi được bao nhiêu cây chuối 
7000 - 4000 = ?  
x + 200 = 600 - 100  
1980 + 682 
989 + 798 =  
Con kiến bò lên tai con voi và thì thầm điều gì đó. Hỏi con kiến nói gì với con voi mà con voi lăn đùng ra ngất ? 
3000 + ? = 4000 tick mình,mình tick lại 
có bao nhiêu số tự nhiên lẻ không vượt quá 745 
Một vuông có diện tích là 81cm2. tính chu vi hình vuông đóCác bạn nhớ giúp mình nha! mình sẽ tick cho 
X + 200 = 5000 
X + 500 = 100 + 900 
x + 100 = 100 + 200 
x + 80 = 100 + 10 
Một đội công nhân ngày thứ nhất sửa được 1358m đường, ngày thứ hai sửa được 1567m đường, ngày thứ ba sửa được 2075m. Hỏi cả ba ngày đội công nhân sửa được bao nhiêu ki-lô-mét đường? Trả lời: Cả ba ngày đội công nhân sửa được...... km 
Một trại chăn nuôi có 246 con vịt. Số con gà gấp 3 lần số con vịt. Số con ngan bằng   tổng số con gà và vịt. Hỏi trại chăn nuôi đó có bao nhiêu con ngan?  Trả lời: Trại chăn nuôi có  con ngan 
boy la gi 
mot cua hang co 4550 kg duong da ban duoc 1935 kg duong hoi cua hang con lai bao nhieu kg duong 
Tìm x a ) 345 + x : 6 + 1456 = 4783b ) 396 - x : 5 + 354 = 954 
Tìm xa ) x : 5 = 20 x 5b ) x : 6 = 20 x9c ) X x 5 = 90 
678 - 4 (132 :6 ) = 
70 : 7 x 12 x 3 = 
z  x 100 = 50 x 10 
y x 12 =12 x 12 
có tất cả bao nhiêu số tự nhiên chẵn không vượt quá 726 
tìm số có 4 chữ số biết chữ số hàng nghìn gấp đôi chữ số hàng trăm chữ số hàng trăm gấp đôi chữ số hàng chục chữ số hàng chục gấp đôi hàng đơn vị số cần tìm là số mấy ai trả lời đúng mình cho 1 tick  
y x 10 =1000 
Một hcn có chu vi bằng 48cm. Người ta tăng chiều rộng 5cm và giữ nguyên chiều dài của hcn thì diện tích tăng lên 80 cm 2.. Tính diện tích hcn ban đầu  
Mẹ rán 2 mặt của 1 lát bánh mì trên một chiếc chảo. Mỗi mặt của lát bánh mì mẹ rán mất 2 phút. Chảo của mẹ rán được 2 lát. Như vậy thời gian nhanh nhất để mẹ rán 3 lát bánh mì là ........ phút 
100+(200-109)+100=?cố lên các em lớp 3 ơitrả lời đúng có quà con trai anh cho:xe đua ô tôcon gái anh cho :búp bê cố lên để nhận phần thưởng nhé . 
tim 3 chu so biet rang chu so hang chuc bang1/2 chu so hang tram chu so hang don vi bang 1/4 chu so hang chuc so9 can tim la (cac ban giup minh nha) ^ ^ 
hình chữ nhật có chu vi 3 dm.chiều rộng 7 cm.tính chiều dài hình chữ nhật đó?  
Hỏi: có một túi gạo nặng 900g và có hai thùng dầu nặng 1000g. Sau khi bán hai thùng dầu đi 500g, và số gạo bi bán một phần. Hỏi túi gạo và thùng dầu còn lai bao nhiêu gam?Trả lời:                                                                                                                                                                                  
nguoi ta cat mot khuc go dai 2m 4dm thanh cac doan moi doan dai 4dm hoi phai cat may lan 
trong thư viện có 872 quyển sách giáo khoa , số sách tham khảo bằng 1/4 số sách giáo khoa. hỏi trong thư viện có bao nhiêu quyển sách giáo khoa và sách tham khảo ?                       điển đầy đủ bài giải nha ! 
3-1=? 
cho hình bên biết chu vi hình vuông là 416cma, tính độ dài đường kính của hình trònb, tính độ dài bán kính của hình tròn             
Viết số lớn nhất ,số bé nhất có 4 chữ số khác nhau mà tổng của mỗi số đó =23 
cho 3 chu so 1,2,4 viet duoc tat ca bao nhieu so chan co 3 chu so tu 3 chu so da cho 
cho 3 chu so 1,2,4 viet duoc tat ca bao nhieu so chan co 3 chu so khac nhau tu 3 chu so da cho 
Lớp 3A có 8 hs nam.Số hs nam=\(\frac{1}{3}\)số hs nữ.Hỏi lớp 3A có tất cả số hs là?(giải bằng hai cách) 
Lớp 3A có 8 hs nam.Số hs nam=\(\frac{1}{3}\)số hs nữ.Hỏi lớp 3A có tất cả số hs là?(giải bằng hai cách) 
Tính nhanh: 100 - 98 + 96 - 94 + 92 - 90 + ... + 52 - 50 
trăm trâu trăm cỏ, trâu đứng ăn 5, trâu nằm ăn 3, lụ khụ trâu già, 3 trâu 1 bó.Hỏi mỗi loại có mấy con? 
12345 x 0 =12345 x 5 =6795 x 9 = Ai nhanh nhất mình tích cho  
Tai sao 5 nhan 3 ko bang 15?Tra loi duoc cho minh ket ban nha. 
Trong phép chia có một số tự nhiên  cho 6.Vì đổi chỗ  chữ số hàng trăm với chữ số hàng chục của số bị chia cho nhau lên thương tìm được là 356.TÌM  thương đúng của phép chia đã cho   
Người ta rào xung quanh khu vườn hcn có chiều dài 24m và chiều rộng 18m bằng cách cọc tre. Hỏi a) Nếu khoảng cách giữa các cọc là 5dm phải cần bao nhiêu cọc?                                  b) Nếu chiều rộng của khu vườn rào hết 6 cọc thì phải cần bao nhiêu cọc kín khu vườn đó. Biết mỗi lá cọc có 5 chiếc 
4567 : 6 - 7 + 3 * 2 =? 
đề bài: điền cac số bằng một phần tám các số ở dưới16            18            24               22 
2345678942 + 67856 + 555 
123456 nhân 4 bằng bao nhiêu ? 
 Bài toán giải bằng hai phép tính bao gồm các bài toán có lời văn giải bằng hai phép tính lớp 3. Đây là tài liệu tự luyện nhằm giúp các em học sinh củng cố và nâng cao kiến thức đã học. Chúc các em học tốt. 
Tìm một số biết rang nếu giảm số đó đi 3  lần rồi lai giảm tiếp 5 lần thì được số mới bằng 1/2 số nhỏ nhất co hai chữ số 
3214 nhân 3 bằng ? 
 \(\)Một cửa hàng có 328 kg đường. Đã bán đi 1/4 số đường đó.Hỏi cửa hàng còn lài bao nhiêu kg đường?                                                                       
lịch gì dài nhất 
 x + 300 = 200 + 500  
@$@#@#@ + 100 =Gợi ý ở cái chỗ số trên chữ ế 
99 : 33 =? 
x+5000=10000 
1 em be phai thay ta 10 ngay 1 lan hoi trong 9 tuan 28 ngay phai thay bao nhieu cai 
2000+3000 = x + 4000 
\(\frac{4}{5}\)+  \(\frac{7}{5}\) = ?????? 
x+75=100+50 
y x 50 = 50 x 10 
x + 500 = 800 - 200 
có hai kho gạo .nếu kho thứ nhất nhận 1500 bao gạo thí số bao gạo ở hai kho sẽ bằng nhau .Nếu kho thứ hai nhận 1500 bao gạo thì số bao gạo ở kho thứ hai sẽ gấp đôi số bao gạo ở kho thứ nhất.Hỏi luc đầu mỗi kho có bn bao gạo ? 
12345+54321*1-2+8= 
 đó gửi cho mình lịch năm 2012 với  
ngày quốc tế lao động trong năm nay là thứ mấy trong tuần ?hôm nay là ngày 2 tháng 8 thế năm 2017 ngày 2 tháng 8 là thứ mấy ? 
Biết số gà nhiều hơn số thỏ 15 con và số thỏ bằng 1/4 số gà . Hỏi cả gà và thỏ có bao nhiêu chân   ai gửi lời kết bạn cho tớ tớ tick đúng cho 
11*12*12*14 
ngày 3 tháng 2 là thứ mấy vào năm 2012 ?ngày 8 tháng 3 là thứ mấy vào năm 2012 ?các ngày chủ nhật của tháng ba là ngày nào vào năm 2012 ?ngày đầu tiên của tháng 1 là thứ mấy vào năm 2012 ?chủ nhật cuối cungf của tháng 1 là ngày nào vào năm 2012 ?thứ hai đầu tiên của năm 2012 là ngày nào ? thứ hai cuối cùng của năm 2012 là ngày nào ?                                                                    giúp với ai đó giúp mình với ! 
ngay 1 thang 6 nam 2004 la thu 3 .Hoi ngay 1 thang 6 nam 2005  la thu may ?                                                                                                                                            bai giai   
ngay 1 thang 6 nam 2004 la thu 3 . hoi ngay 1 thang 6 nam 2005 la thu may ?                                                  bai giai  
ngay 26 thang 6 la ngay chu nhat thi ngay30 thang 5 cung nam do la thu may  
ngay 1 thang 10 la thu sau . Hoi ngay 1 thang 12 nam do la thu may ? 
Ngày 1 tháng 5 năm 2005 là chủ nhật . Hỏi ngày 1 tháng 6 năm 2005 là thứ mấy ? Nhanh cho mk vs . Mk đ cần gấp  
Ngày 7 tháng 2 là thứ hai. Hỏi ngày 24 tháng 1 năm đó là thứ mấy ?  
47*47/47=... 
đoạn thẳng AB dài 76cm .M là trung điểm của đoạn thẳng AB,N là trung điểm của đoạn thẳng AM. Tính độ dài đoạn thẳng NB 
Hai đội công nhân cùng sửa  một quãng đường dài 4734 km .Trong đó đội 1 đã  sửa 1 phần 6 quãng đường , đội 2 sửu được 1phan 3 quãng đường . Hỏi cả hai  đoi  sửa được   bao nhiêu  ki lô mét quãng đường? 
123.456=? 
hack like diem hoi dap nhu nao 123 + 785 
Có 20 câu hỏi. Mổi câu đúng được 5 điểm, Mỗi cau sai trừ 2 điểm. Hỏi nếu An được 72 điểm thì An trả lời sai bao nhiêu câu? 
trong mot phep chia co du thuong 2 so la 72 lon hon so du 65 don vi so chia be nhat  co the co tim so bi chia 
Tìm 3  số,biết hàng đơn vị bằng1/6 hàng chục,hàng chục gấp đôi hàng trăm 
Giá tiênnf 1 gói bánh là 4000 đồng. Giá tiền một gói kẹo là 2000 đồng. Bạn hùng mua 2 gói bánh và 4 gói kẹo thì phải trả bao nhiêu tiền 
có 4 bao gạo. trong đó một bao có 1024kg gạo. 3 bao còn lại mỗi bao có 1325kg gạo. hỏi tất cả có bao nhiêu ki lô gam gạo? 
cửa hàng có 6250m vải,ngày thứ nhất bán 1825m vải,ngày thứ hai bán 2100m vải.hỏi sau hai ngày cửa hàng còn bao nhiêu mét vải?  
kho thứ nhất có 4180 kg gạo,kho thứ hai có 2875 kg gạo.Hỏi kho thứ nhất có nhiều hơn kho thứ hai bao nhiêu kg gạo ?ai trả lời giúp mình nha mà các bạn ghi đầy đủ bài giải nha ! 
x + 60 = 190 + 10 
x*x-15=21 
hai số khác nhau có tổng bằng 2840.nếu viết thêm chữ số 2 vào ben trái số bé thì được số lớn.tìm hai số ban đầu 
Chủ nhật đầu tiên của một tháng nào đó là ngày 4. Hỏi tháng đó có mấy ngày chủ nhật, đó là các ngày nào 
Cho một hình chữ nhật có chu vi là 360m. Nếu giảm chiều dài 8m. Thêm chiều rộng 8m thì hình chữ nhật đó trở thành hình vuông. Tính độ dài mỗi cạnh của hình chữ nhật ban đầu? 
5438568 + 578365 +5673464 = ? 
9 * 8=? 
9 * 9 =? 
678:5=? 
x - 100 = 700 - 600 
x + 67 = 100 . 2 
9+1+3+8+1+23+41 
3+2+2+1 
1+4=52+5=123+6=218+11=? 
y x5=100+60 
Một hình tròn có bán kính 6cm. Đường kính hình tròn đó bao nhiêu xăng - ti - mét? 
hien tai tuoi me hon tong  so tuoi cua hai con la 28 tuoi . hoi 8 nam nua tuoi me hon tong so tuoi cua hai con la bao nhieu ? 
Cứ 2 bạn đấu với nhau thì được 1 ván cờ . Hỏi có 4 bạn đấu với nhau thì được ? ván c(Mỗi bạn đấu với 1 bạn khác)  
Tháng 2 năm 2007 có 28 ngày. Biết ngày 1 tháng 1 năm đó là thứ hai. Hỏi ngày 31 tháng 12 năm 2007 là thứ mấy? (không dùng lịch) 
70000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ma nhan voi so nao de duoc khong 
Tù 1 đến 60 có bao nhiêu chũ số 
123456 + 456789 = ? 
Chiếc đồng hồ mất 6 giây để đánh 3 tiếng chuông vào lúc 3 giờ.Hỏi mất bao nhiêu thời gian để đánh 6 tiếng chuông vào lúc 6 giờ? 
nhà bác an một số con thỏ ,bác đã bán đi 1/3 số thỏ đó thì còn lại 18 con. hỏi lúcđàu bác an nuôi bao nhiêu con thỏ  
ngay 1 thang 5 nam 2005 la chu nhat .Hoi ngay 1 thang 6 nam 2005 la thu may ?                                                             bai giai 
tổng hai số là số lớn nhất có 3 chữ sô khác nhau. Biết số thứ nhất bằng 1/7 tổng củ hai số. Tìm hiệu của hai số đó?  
Nhà bác Tâm có nuôi 30 con gà. Đã ăn hết một số con . Hỏi còn bao nhiêu con? 
Một trại chăn nuôi có 8715 con gà. Sau khi bán đi một số con gà thì số gà còn lại bằng số gà lúc đầu. Hỏi cửa hàng đã bán đi bao nhiêu con gà?  
một người mua về 4515 viên gạch, đã xây tường hết 2850 viên gạch. hỏi người đó còn lại bao nhiêu viên gạch?trả lời đầy đủ nha mọi người !  
đề bài:trong thư viện số có 872 quyển sách giáo khoa , số sách tham khảo bằng 1/4 sách giáo khoa . hỏi trong thư viện có bao nhiêu sách giáo khoa và sách tham khảo?ai giải hộ mình cáimà các bạn ghi đầy đủ được ko như là                                                                    bài giải                        có số quyển sách là:   
đề bài :điền các số khác nhau các số điền phải bẳng một phần tám các số ở dưới16          18              24            22điền ở chỗ chốngai đó giúp thật nhanh vào làm ơn   
có tất cả bao nhieu số có ba chữ số khác nhau đều chẵn từ 6 số 1,2,3,4,5,6trả lời giùm mk nhanh nhanh nhé!!! 
một phần tám là bao nhiêu vậy ?   
Dũng có số bi kém 8 viên tròn chục viên. Sau khi Dũng cho Hùng một số viên bi ít hơn 1/8 số bi của Dũng là 2 viên thì lúc này hai bạn có số bi bằng nhau. Hỏi lúc đầu Hùng có bao nhiêu viên bi?              Ai trả lời được câu hỏi này thì tớ tích cho.  
3517:2=.... 
X   +   9000   =    1300    +     9000 
Tìm ba số có tổng bằng tích 
x - 2000 = 3000 + 4000 Tick mình mình tick lại  
x + 6000 = 2000 + 7000 Tick mình , mình tick lại  
Tính nhanha, 2.4.25.5.9b,5.10.2.9 
x + 200 = 500 + 400 
88+99 
600 + ..... =1234 
bố đi công tác vào ngày 24/7.Bố đi công tác 18 ngày. HỎI bố đi công tác về ngày mấy, tháng mấy?                                              
Ba bạn An,Khánh,Chỉ mua bút, biết Ăn và Khánh mua 36 chiếc. Khánh và Chỉ mua 53 chiếc, Ăn và Chỉ mua 67 chiếc. Hỏi cả ba bạn mua tất cả bao nhiêu chiếc bút? 
1200 : 6 + 5 - 4 =? 
Có 12 con chim đậu ở cành trên, số chim đậu ở cành dưới nhiều hơn cành trên là 4 con. Bây giờ 5 con ở cành trên đậu xuống cành dưới, hỏi bây giờ số chim ở cành dưới so với số chim ở cành trên thì gấp mấy lần? 
có bao nhiêu số có 2 chữ số mà tổng của các chữ số bằng 1 và 10 
Thùng thứ nhất có 3260 lít dầu. Biết 1/3 số dầu thùng thứ hai ít hơn 1/2 số dầu thùng  thứ nhất là 475 lít. Hỏi cả hai thùng có bao nhiêu lít dầu ? 
2+2 
ai muốn làm người yêu của thắng ko 
Thương của phép chia số lớn nhất có hai chữ số đều chẵn cho 8 là : 
XIXxVxIIIx XIXxM= 
mẹ tôi đưa cho tôi 100 000 đồng. mua 3 gói mì giá 10 000 đồng 1 gói. 2 chai dầu ăn giá 20 000 1 chai. Mua 5 hộp phấn giá 21 000 một hộp. hỏi cô bán hàng trả lại cho mẹ tôi là bao nhiêu nè ? 
Hiện tại tuổi mẹ hơn tổng số tuổi hai con là 28 tuổi . Hỏi  8 năm nữa mẹ hơn tổng số tuổi của hai con là bao nhiêu 
A)  4+6+8+...+96+98B)  25+30+...+75+80 
C+D+XV+XXX=? 
XIX + XVIII + VIII  
Tìm số abcde biết abcde = a.b.c.d.e.45 
Tìm x :
x + 200 = 300 x 2 
x + 30 = 60 x 3 
(12 x 4 ) - ( 12 x 5 ) x ( 12 - 12 ) 
x + 20 = 100 - 20 
3 bao có tất cả là 66 kg giấy vụn.nguoi ta do tu bao 1 sang bao hai 15 kg rồi lại đó từ bao hai sang bao ba 7 kg thì số giấy vụn ở mọi bảo bằng bằng nhau.tính số giấy vụn ban đầu. 
Tìm x :x + 100 = 200 - 40 
nam nay me 42 tuoi .truoc day 2 nam tuoi con bang 1/5 tuoi me .. hoi 4 nam nua thi tong so tuoi  cua 2 me con  la bao nhieu tuoi? 
số lớn nhất có 4 chữ số có tổng các chữ số bằng 26  
tính nhanh 66- 6 + 7+ 23 - 18 + 2 =? các bạn tranh luận làm bài toán này nhé 
123456789 + 987654321 = ?????????????????????????????/ 
3 < 120 : 6 : X < 5 
34 + [ 67 - 23 ] = 
Tìm số nguyên n biết :               ( n2 + 25 ) chia hết cho ( n + 2 ) 
200 nhân 600 = ? 
2 + 1 : 1 + 10 = 
ng binh cong cua 3 so bang 20 neu tang so thu nhat len hai lan thi trung binh cong cua chung bang 24 neu tang so thu hai len 3 lan thi trung binh cong cua chung 32 vay so thu 3 la 
1245678+12345=??????? 
tính tổng của ps biết ,nếu bớt ở ps thứ 2 đi 2/5 thì tổng 2 ps =7/12  
Cho 3 số có tổng bảng 89.Biết tổng của số thứ nhất và số thứ 2  là 67,tổng của số thứ 2 và số thứ 3 là 45. Tính tổng của số thứ 1 và số thứ 3?    giải giúp mik  với mik cảm ơn 
32 x 7 
                                                                                 1một hình chữ nhật có chiều dài la32cm chiều rộng bằng 4 chiều  dài . Hỏi diện tích hình chữ nhật là bao nhiêu cm2 
♥♥♥Help me♥♥♥♥♥♥Thank you very much♥♥♥Câu 1 : Trong 1 phép chia hết có thương là 12. Nếu số chia không thay đổi và cộng thêm vào số bị chia 15 đơn vị thì thương mới là 14 và số dư là 3 . Tìm số bị chia lúc đầu ?Câu 2 : Trong 1 phép chia hết có thương bằng \(\frac{1}{6}\)số bị chia, thương hơn số chia 42 đơn vị. Tìm số bị chia ? Câu 3 : Sau khi giảm số chia đi 4 lần , giữ nguyên số bị chia thì được thương là 20. Thương của 2 số lúc đầu là ?♥♥♥Thank you very much♥♥♥♥♥♥Nhớ ghi cách giải nha♥♥♥ 
x + 80 = 90 + 80 + 60  
tổng các chữ số của 1 số bằng 8. hỏi có tất cả bao nhiêu số từ 100 đến 1000 cũng có tổng các chữ số bằng 8giải chi tiết dùm nhé! Cảm ơn  
Chị An sinh ngày 29 /2/1996. Hỏi đến bây giờ chị An đã trải qua bao nhiêu lần sinh nhật ? 
số 40 viết số la mã là số nào 
số 50 viết số la mã là chữ nào ? 
 tính nhẩm             2034 + 8499 = ?             996 + 3987= ?                                          Nhớ Kết bn Vs mk nha 
Tính nhanh123 x 4 + 123 x 6 + 123 x 9 + 123   
>,<,=3 phan 4 phut .... 30 giay            
Tìm 1 số biết rằng nếu lấy số đó cộng với chính số đó thì được một số bằng nửa số bé nhất có tổng 2 chữ số bằng 3? giúp mik với nha thank you very much 
1+2+3+4+....+7+8 
Một phép cộng có tổng là 9988.Nếu giảm số hạng thứ nhất đi 1 lượng bằng số bé và nếu tăng số hạng thứ 2 bằng 1 lượng số hạng thứ nhất thì tổng mới là bao nhiêu?   Các bn giúp mik giải bài này nha mik cảm ơn viết cách làm ra nha 
X x 6 - 1996 = 2324 
một đội xe có 24 ô tô chở khách, số ô tô tải bằng 1/3 ( một phần ba ) số ô tô chở khách. Hỏi đội đó có tất cả bao nhiêu ô tô ? 
so tu nhien lon nhat co 2 chu so ma hang cuc gap 6 lan chu so hang don vi la 
24+3                                                              24-3-1/4=?????????         
Người ta đếm trong 9 gói bánh có tất cả 72 cái bánh . Hỏi để chia cho 1236 em học sinh , mỗi em 4 cái thì cần bao nhiêu gói bánh như vậy ? 
an co 42 quyen vo so vo cua binh bang mot nua so vo cua an va nhieu hon so vo cua hoa 5 quyen hoa co so quyen vo la 
Có 60 con mèo trong cacton, sau 1 đêm để xổng mất 16 con. Trong 16 con, tìm thấy một nửa số mèo. Sau 1 đêm nữa, 20 con mèo nữa lại chạy mất. Đêm nữa, người ta tìm bắt được 100 con mèo nữa. Biết trong khu phố đó, số hộ nuôi mèo là 35, 75% là nuôi 1con, còn lại là nuôi 2 con. Hỏi:a) Ban đầu sau khi mất 16 con mèo thì còn lại bn con?b) Số mèo hoang người ta tìm thấy là bao nhiêu?  
Tính giá trị của biểu thức  bằng cách thuận tiện nhất    A,  1+2+3+ ........ +9+10   B,    1+3+5+7+9 +11+13+15+17+19  
B1:tìm số bé nhất có các c/s khác nhau mak tích các c/s là 120B2:tìm số lớn nhất có các c/s khác nhau mak tích các c/s là 50THANKS SO MUCH ^_^ 
x +1234=7625x=?                                   
neu gap moi so len 2 lan thi duoc tong cua 2 so moi 68 .hoi tong 2 so luc dau la bao nhieu? 
hai so kem so bi tru 82 don vi va lon hon so tru 251 don vi tim so bi tru 
Lập số tròn chục có 5 chữ số, biết hàng chục nghìn là các chữ số chắn, hàng trăm và hàng chục là số lẻ giống nhau và nhỏ hơn hơn 7,  hàng nghìn là 5.P/s: Phiền cho mình lời giải chi tiết. Cảm ơn.  
me nam nay 37 tuoi con em me 25 tuoi hoi con ? tuoi minh viet cau tra loi o duoi ai tk minh minh tk lai nha 
                        Điền các số 2, 3 , 4 , 5 , 6 , 7 vào 6 ô trống trong hình bên sao cho các số trên mỗi cạnh của tam giác có tổng bằng 14 
x  +  200 = 100 +  900 
Trong ngày hội thể dục thể thao, các vận động viên xếp thành các hàng.Ban đầu xếp thành 7 hàng,mỗi hàng có 171 vận động viên.Hoikhi chuyển thành 9 hàng đều nhau thì mỗi hàng có bao nhiêu vận động viên???????                                                                                                                                                                                                                                                                                                Giải giúp với, cần gấp.thank you very much 
trần nguyễn khánh ngọc 
TÍNH :1234 X 2 = ............22 x 3 = .............  
kbnha 123+456 
ai kb moi toi khong123456+123 
♥♥♥Giúp mk nka♥♥♥♥♥♥thank you verry much♥♥♥Câu 1: Trong hình vẽ biết: AB = 6cm; AC = 8cm; BC = 10cm và AD = 5cm.Tính tổng chu vi các hình tam giác trong hình vẽ đó.              A B   D C  Câu 2: Cho hình vuông ABCD có chu vi là 80 cm. Chia hình vuông thành 2 hình chữ nhật ABMN và MNDC (như hình vẽ). Tính tổng chu vi của 2 hình chữ nhật ABMN và MNDC.              A B C D M N  ♥♥♥Thank you♥♥♥♥♥♥Nhớ ghi cách giải nka♥♥♥   
              O  A B  Bài 1 :Cho hình tròn tâm O . Hãy viết tên đoạn thẳng vào chỗ chấm ( như hình vẽ bên )- Bán kính : ..............................- Đường kình : ...............................- O là trung điểm của : ......................................  
so tu nhien co 2 chu so lon hon 50 ma tich chu so bang 12 
             A C B D  Biết đoạn AB dài 2350 , đoạn CD dài 3000 m , Đoạn CB dài 350 m . Độ dài đoạn AD là :A . 5350B . 2700 C . 3350D . 5000 
hinh tam giac abc co do dai 3 canh deu bang 4dm chu vi cua tam giac abc la  
1+1x1+1x1+2x3+4x0=? 
tinh 1/1.2+1/2.3+1/3.4+.......+1/99.100 
hai số có tích là 54 . Biết nếu giảm thừa số thứ nhất đi 4 đơn vị thì tích mới sẽ là 30. Tìm thừa số thứ 2 
x + 200 = 400 + 200 
x + 50 = 400: 2 
123 + x = 200 
Bạn Đảng làm 1 bài toán hết 10 phút .Hỏi bạn Đảng làm hai bài toán hết bao nhiêu thời gian ?(biết thời gian làm mỗi bài là như nhau) 
Mk đang cần người yêu đừng tưởng mk là girl mà bị ế nha mk chỉ muốn một người yêu thương che chở và thật lòng vs mk thôi 
Có 1 cây cau cao 2m . một con mèo 1 ngày leo lên 6 dm . Tối lại tụt xuống 2 dm . Hỏi :  a) 2 ngày leo được bao nhiêu mét ? ( ngày và đêm )  b) Bao nhiêu ngày leo hết cái cây ? ( ngày và đêm )     Chúc các bạn trả lời đúng 
Hãy tính : 1 + 9 + 2 + 8 + 3 + 7 + 4 + 5 + 5 + 6Hãy tính và nêu cách tính sao cho nhanh và gọn nhé !  
11                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
345:2=? 
151+123 
x + 50 + 100 = 500 + 400 
bo huy đi làm lúc 7giờ 15 phút,đến 7giờ 35 phút bố huytới cơ quan. vậy bố huy đi từ nhà tới cơ quan hết .......phút 
1+1+1+1+1+1+11+1+1+1+11+1+11+1+161= ? 
456 + 123 = ???????????198 + 323 = ?????????? 
2x - 22 = 44 
hỏi vui nha123+14810+1001000+100+20+3105+761 
x-12=23+34 
  b,tinh chieu cao tam giac biet S 12 cm do day day 4cm c,tinh go day day biet S= 299m chieu cao 5cm  
Người ta cắt 3 tấm vải ,mỗi tấm vải  dài 30 m thành những tấm vải dài 3m  .Hỏi cần cắt bao nhiêu lần 
Xin lỗi đã làm phiền, bây giờ mình sẽ ra một số câu đố dễ, ai làm được thì làm nhé.1. Cũng trong một cuộc đua, bạn vừa chạy qua người cuối cùng. Vậy bạn đang ở vị trí nào?2. Bạn thử chứng minh”Ba n = Bốn với mọi n” thử xem nào? 
tính 10x1000 
so sánh abc + 72 ... cb +69 
1 . Tính 10x1000=2. Tính 5+675  
\(x\times43=645\) 
1 hình hộp hình chữ nhật có diện tích xung quanh là 420 cm2 và chiều cao là 7 cm . Tính chu vi đáy 
1/6 số gạo trong bao là 3kg. hỏi trong bao có bao nhiêu ki lô gam gạo 
Tính :( 456 x 11 + 912 ) x 37 : 13 : 74 
Tính :( 456 x 11 + 912 ) x 37 : 13 : 74  
Có một ông già tham lam . Một hôm , ông gặp ông Bụt . Biết ông tham lam nhưng ông vẫn nói : tôi sẽ cho ông 1 sức mạnh : mỗi lần nhắm mắt , số tiền sẽ gấp đôi , nhưng trước hết , đưa ta 156 nghìn đồng cái đã ! " Không suy nghĩ , ông liền đưa số tiền đó . Kỳ cục rằng , mỗi lần nhắm mắt vẫn chả có đồng nào trong tay .    Các bạn hãy cho biết số tiền lúc đầu của ông già tham lam ấy nhé ! 
An và Bình cùng đi mua vở, cả 2 bạn trả hết 36 nghìn đồng, An mua 7 quyển vở và trả nhiều hơn Bình 6 nghìn đồng. Hỏi Bình mua bao nhiêu quyển vở? 
tính tổng sau : 1+2+3+4+5+...+999+1000 
x + 500 = 400 : 2 
một mảnh bìa hình chữ nhật có chu vi bằng chu vi của 1 mảnh bìa hình vuông có độ dài mỗi cạnh là 1m 5cm .Tính chiều rộng mãnh bìa hình chữ nhật ,biết chiều dài là 22 
x + 40 = 100 
                                      ♥♥♥GIÚP TÔI VỚI NHA♥♥♥THANKS♥♥♥NHỚ CÁCH LÀM NHA♥♥♥Cho hai số 999 và 2015. Cùng cộng thêm vào hai số đó y đơn vị ta được hai số mới mà số bé bằng ½ số lớn. Tìm số y. Trả lời: y =  
Tìm một số biết rằng nếu đem số đó cộng với 4 lần số đó rồi lấy tổng đó trừ đi 2 lần số phải tìm sau đó cộng với 1303 thì được kết quả là số chẵn có 4 chữ số giống nhau lớn hơn 4000 và nhỏ hơn 5000 
bạn nào xem phim harry poter 1 noi cho minh noi dung minh tick cho 
chu  vi cua 1 hinh vuong la 32 neu giam moi can hinh vuong di 2cm  
32+63*a*a(a*1-a:1)+32*8+32=? 
Tìm x :a ) x + 170 - 200 = 300 : 6b ) x + 300 = 200 x 2  
Tìm x :a ) x + 130 - 200 = 300 : 6b ) x + 300 = 200 x 2 
y + 400 = 2000 : 2 
1250+326250=................. 
912:4=? 
100 + 200 + 800 + 300 + 900 + 700 
24 x 4 + 24 x 5 + 24 
663:3=? 
Khối lớp 3 có 169 bạn được chia vào các lớp 3a,3b 3c,3d,3e sao cho mỗi bạn có nhiều hơn 32 bạn.Hỏi mỗi lớp có bao nhiêu bạn,biết rằng lớp 3a có ít bạn hơn mỗi lớp còn lạiGiúp mình với 
có bao nhiêu số có 2 chữ số 
8109:9=? 
Một khó có 4720 kg muối, lần đầu chuyển đi 2000 kg muối, lần sau chuyến đi 1700kg muối . hỏi trong kho còn lại bao nhiêu ki -lô-gam muối ? giải bằng 2 cách                                          bài giải  
234:2=? 
765:6=? 
1234+1000=? 
456:3=? 
TINH1/1.2+1/2.3+......+1/99.100TICK MK NHA M BN 
Bài 1 : Tính diện tích hình vuông có chu vi là 24 cm .Bài 2 : Một hình vuông có chu vi là 16 cm . Tính diện tích hình vuông đó . 
65 : 5 =? 
7+9=? 
có bao nhiêu chữ số từ 1 đến 100  
    Một hình chữ nhật có chu vi 64 cm , chiều dài gấp 3 lần chiều rộng . Tìm diện tích hình chữ nhật ?Các bạn nhớ trình bày cách giải nha !!! 
x + 500 = 20 + 500  
bác an bán ga 2 dong hoi bac minh ban ga may dong biet bac ban hon 5 dong 
khi gấp tổng của số chẵn lớn nhất có 3 chữ khác nhau và số lẻ có 2 chữ số giống nhau lớn hơn 80 lên 4 lần thì được kết quả là bao nhiêu ? 
Cho một số tự nhiên có 2 chữ số, nếu viết thêm chữ số 0 vào giữa số tự nhiên đó thì ta được số mới gấp 9 lần số đã cho. Tìm số đó. 
y x100=1000 
một thửa ruộng hình chữ nhật có chiều dài 120m chiều rộng bằng 1/3 chiều dài tính chu vi thửa ruộng 
Chiều dài 1 hình  chữ nhật = độ dài cạnh hình vuông có chu vi 48 cm. Dài hơn rộng 5 cm.Tính chu vi 
Chiều dài hình chữ nhật = độ dài cạnh hình vuông có chu vi 48 cm. dài hơn rộng 5 cm. Tính chu vi 
Chu vi của hình vuông = 48 dm.Nếu giảm độ dài mỗi cạnh 4dm thì được hình vuông mới có chu vi = 
1234+4321= 
tổng hai số là 92. Nếu xóa bỏ chữ số tận cùng bên phải của số hạng thứ nhất ta được số hạng thứ hai. Tìm hiệu hai số đó?  
sau khi an cho binh 45 vien bi , binh cho cuong 51 vien bi , roi cuong cho an 42 vien bi thi moi ban deu co 100 vien bi . vay luc dau binh co ? vien bi . 
Chu vi hình chữ nhật 960m.Chiều rộng ít hơn chiều dài 130m.Tính chiều dài ,chiều rộng hình chữ nhật 
Một hình chữ nhật có chiều dài 46 cm. Tính chiều rộng của hình chữ nhật , biết chu vi hình đó = 142 cm. 
 Một hình vuông có cạnh dài 20dm. Hỏi chu vi 1 hình CN đc ghép bởi 5 hìn vuông như thế là bao nhiêu m ?Cho mik trog tối nay nha.Mik ko hiểu đề lắm. 
Tìm số có hai chữ số. Biết rằng khi viết thêm chữ số 2 vào bên trái số đó thì được số mới gấp 9 lần số phải tìm  
số lẻ lớn nhất bé hơn 651 
Tìm tổng các số bé nhất có bốn chữ số khác nhau và liền sau của số 5987????Giúp mình với>> 
tính bằng hai cách 2205 : ( 35 x 7 ) = .... 
Một số nhân nào nhân với chính nó bằng 72  
Chu vi hình vuông 484m.Tính cạnh hình vuông?????Các ban giup minh nha!!!!! 
Một hình vuông có cạnh 4dm6cm.Tính chu vi hình vuông?Các bạn giúp mình với 
Có 10 cây hoa trồng thành 6 hàng, mỗi hàng trồng 2 cây sao cho các hàng không cắt nhau. Hỏi phải trồng như thế nào ? 
Công thức tính chi vi , diện tích hình vuông , hình chữ nhật 
tinh nhanh : 24 nhan 2 nhan 2 cong 2 nhan 12 nhan6 hay tinh cach nhanh nhat  
Mik cần vô cug gấp nên trog tối nay nhaBình nghĩ ra 1 số bt số đó bé hơn số bé nhất số có 3 chữ số là 15. Tìm số Bình đã nghĩ?Mau giúp mik nha.Ngay trog tối nay 
Cho biết hiệu của một số tự nhiên , số nhỏ nhất có 3 c.số là số lớn nhất có 2 c.số .Hãy tìm số tự nhiên , ghi phép tính đúng? 
Ba đố Tí : Cả gà cả thỏ đếm được 24 chân . Biết số đầu gà gấp đôi số đầu thỏ . Đố Tí biết có mấy con gà mấy con thỏ ? Em hãy giúp Tí giải bài toán này nhé  
100:50=? 
Viết tiếp vào chỗ chấm:  Ngày 1 của tháng nào đó(không phải tháng 2)là thứ bảy.a)Các ngày thứ bảy tiếp theo của thang đó là các ngày:........b)Nếu tháng đó có 31 ngay thì ngày cuối cùng của tháng đó là thứ:......  Ngày đầu tiên của tháng tiếp theo là thứ:.......  
555-222=? 
Tìm số tự nhiên ab biếtab * 9 = 2ab 
 Giúp mình vớiCho 6 hình vuông có cạnh là 4cm xếp thành hình chữ nhật.tính diện tích hình chữ nhật  
y + 1 + y + 3 + y + 5 + ..... + y + 99 = 5049 
ở hai bên của một đoạn đường cái dài 1hm,người ta trồng cây saocho hai cây liền nhau cách nhau năm m và ở mỗi đầu đường đềucó cây.Hỏi có tất cả bao nhiêu cây ?ai tk mk mk tk lai 
300 + 900 + 700 
Tìm X:125 - (X + 7,5):X x 4 = 120 
tìm số tự nhiên ab biết ab * 9 = 2ab( chú ý : ab có gạch ngang trên đầu , vì mình k viết đk gạch trên đầu nên thôi ) 
x+13+6*x=627*(x-11)-6=757x+(x+5)*3=754<x*2<1036>x*4>4*1x+27+7*x=187x+18+8*x=99(7+x)*4+x=108giup minh voi             
cần người chơi ngọc rồng kết bạn fb dat4btk@gmail.com 
Tìm x xx - x × 2 = 378 
Giúp mình vớiTìm số thích hợp điền vào chỗ trống:....+17....-40....+25= 
Câu 8: Chia số A cho 6 được thương là 1024 và dư 4. Hỏi phải thêm vào só A bao nhiêu đơn vị để khi chia cho 6 ta được phép chia hết và thương bằng 1086? 
1 hinh chu nhat co chu vi la 38cm . chieu dai  hinh chu nhat la 11cm . tinh dien tich hinh chu nhat do. 
x : 90 - 214 - 876 -765  = 13456 
CHO DÃY SỐ 0;1;1;2;3;5;8....so tiep theo cua day so la  
ngày 19 tháng 10 năm2004 rơi vào ngày thứ 3. hỏi ngày 19 tháng 8 năm rơi vào ngày thứ mấy 
 Bài 1 : Tính chu vi 1 hình chữ nhật có chiều dài là 50 và chiều dài bằng 1 / 5 chiều dài .Bài 2 : Tính của 2 số là 36 , nếu tăng thừa số thứ nhất 3 lần và giảm thừa số thứ hai 2 lần thì tích mới là bao nhiêu ?Bài 3 : TínhThừa số9 951031599Thừa số159  56518 Tích 135    162                                                                                         
tim mot so co 3 chu so biet , so do duoc viet boi 3 chu so 3 , 7 , 9 va khi xoa so 3 cua so do di ta duoc so moi , dem so moi cong voi so phai tim ta duoc tong bang 818 
một hình chữ nhật có chu vi gấp đôi chu vi hình vuông cạnh 115 m . tính chiều dài và chiều rộng hình đó , biết rằng chiều dài gấp 4 lần chiều rộng 
trong 1 phep chia co du , so chia la so lon nhat co 1 chu so , thuong la so le nho nhat co 4 chu so khac nhau va so du la so lon nhat co the co . Vay so bi chia cua phep chia do la :A 9008                B 9200                       C 9199             D 9215 
một hình chữ nhậtcó nửa chu vi bằng 24 dm,biết chiều rộng bằng 1/2 chiều dài . tính chiều dài và chiều rộng hình chữ nhật trên?   
me mang ban cam va tao biet 1/4 so cam bang 1/5 so tao va bang 26 qua . Hoi me ban tat ca bao nhieu qua cam va tao 
tuổi bố mẹ và lan cộng lại là 78 tuổi. tổng số tuổi của bố và mẹ là 69 tuổi. tổng số tuổi của mẹ và lan là 42 tuổi tìm tuổi mỗi người? 
Cho một hình chữ nhật có chu vi bằng 8 lần chiều rộng. Hỏi chiều dài gấp mấy lần chiều rộng? 
Chị an sinh ngày 29/2/1996.Hỏi từ lúc sinh ra đến bây giờ chị an đã trải qua bao nhiêu lần sinh nhật  
11;14;17;...;65;68.Tìm tổng của tất cả các chữ số trong dãy số. 
tuổi của bố mẹ và lan cộng lại là 78 tuổi . tổng số tuổi của bố và mẹ là 69 tổng số tuổi của mẹ và lan là 42 tính tuổi của mỗi người . 
một trại chăn nuôi có 2145 con gà.sau khi bán đi 1/3 số gà thì lúc này số con gà còn lại bằng 1/4 số con vịt.hỏi lúc đầu trại chăn nuôi đó có tất cả bao nhiêu gà và vịt ?  
678-345= 
m đâu có nói dối đạt cậu ta nói dối nhìu hơn m nào là còn 9 người yêu cậu ta trừ m ra nào là sinh nhật ngày 4-5 ,15-1,16-1.....nào là tù nhân , lạnh lùng , k có ảnh trên máy200-50=?các bn trả lời nhớ cóp thêm 1 bài về tình yêu nhé 2 câu hỏi lúc nãy chắc các bn cũng bít tâm trạng của m rùi bn nào viết đúng tâm trạng của m thì m tk cho  
3000-1000= 
Năm nay mẹ gấp 5 lần tuổi con.Tính tuổi của mỗi người,biết rằng mẹ hơn con 32 tuổi 
78-46=? 
x-6658=99764:7=554 
mot hình chữ nhật ABCD có chu vi bằng chu vi một hình vuông biết chiều dài hình chữ nhật dài 134cm. Tính chu vi hình vuông và hình chữ nhật 
Hãy cho biết có tất cả bn số thập phân có các chữ số  khác nhau , viết đc từ các chữ số 0;1;2;3 mà phần thập phân có 2 hoặc 3 chữ số 
203+(956-349):2+13+9= 
357 : ( x + 5 ) = 5 ( dư 7 ) 
con trai và đàn ong khác nhau chỗ nào??? 
x + 20 = 20 
Co 4 doi cong nhan biet rang neu gap doi  so nguoi o doi 1 thi duoc so nguoi o doi 3. Con neu giam o doi 4 di 2 lan thi duoc so nguoi o doi2 .Tong so nguoi o doi 1 va doi 2 la 30 nguoi. Tinhs so nguoi o moi doi ? 
1000-100-10-1=??????Ai là Trương Tiền Phương thì hãy trả lời! 
Có 8 phòng học ,mổi phòng có 15 bộ bàn ghế , mổi bộ bàn ghế có 2 bạn học sinh đang ngồi học . Hỏi có tất cả mấy học sinh đang ngồi học ? 
6+66+666+6666= 
96x2= 
Tính nhanh :1 + 2 + 3 + 4 + 5 + 6 + 7 + 8 + 9   
tìm 2 số biết số lớn chia cho 3 lần số bé thì được thương là 8.số lớn chia cho 2 lần thương thì được 1.  
nguoi ta xep 800 cai banh vao cac hop ,moi hop bon cai. Sau do xep cac hop vao thung ,moi thung 5 cai.Hoi co bao nhieu thung banh 
Viết biểu thức sau thành tích hai thừa sốab + ab × 2 + ab × 4 + ab = 
Cho biểu thức : 3 × 25 + 30 : 5 + 4Hãy điền dấu ngoặc đơn thích hợp để biểu thức có giá trị là :a) 37 
100 - 100 + 100 - 100 + 100 = 
Một hình có cạnh bằng chiều rộng hình chữ  nhật có chu vi 720m . Chiều dài hình chữ nhật đó là :220m. Tính chu vi hình vuông đó  
  Có 750 quyển sách sách xếp đều vào 5 tủ, mỗi tủ có 2 ngăn. Hỏi mỗi ngăn có bao nhiêu quyển sách, biết rằng mỗi ngăn có số sách như nhau?  
21 + x = 752 
có 5 chữ số chẵn  . Tìm mỗi số biết tổng của mỗi chữ số gấp mỗi chữ số 2 lần ?  
120 : x = 45 -5                  x = ? 
8 + 8 : 2 = 
3x3=?ai k mkmk k lai 
Tìm số có 2 chữ số chia cho 3 dư 2 chia 4 dư 3 chia 5 dư 4 
Có 10 cây hoa trồng thành 6 hàng , mỗi hang 2 cây sao cho các hàng không cắt nhau . Hỏi phải chia như thế nàogiúp mình nhanh nhanh nha  
1+1=? 
45.4+45.96 
hiện nay tổng số tuổi của hai mẹ con là 42 tuổi. biết sau 4 năm nữa tuổi mẹ gấp 4 lần tuổi con.tính tuổi của hai mẹ con hiện nay. 
♥♥Giúp mình nha mọi người♥♥♥♥♥♥Thank you very much♥♥♥♥•         Số A chia cho 8 được thương là 1025 và dư 3. Hỏi phải thêm vào số A bao nhiêu đơn vị để được số mới  và khi chia số đó cho 8 thì không còn dư và được thương là 1050•         ♥♥♥♥♥♥♥♥Thank you very much♥♥♥♥♥♥♥♥•         ♥♥♥Nhớ ghi cách giải nha♥♥♥  
tìm số tự nhiên lớn nhất mà tổng bằng 10 
Tìm x, biết:x+125=417+126-250 
trong hộp có 1025 viên bị đổ 1205 viên bi vàng và 1502 viên bi xanh theo em không nhìn vào hộp phải lấy ra ít nhất bao nhiêu viên bi để chắc chắn số bi lấy ra có đủ 3 màu và mỗi loại có nhiều hơn 2 viên  
Cho một phép cộng có số hạng thứ nhất bằng so hang thu hai tru di 35 don vi.tong gap doi so hang thu hai  
X x 3 + X x 2 = 30 
Tìm x ,biết :X + 2 x X + 3 = 39 
Tìm số có 2 chữ số biết 30 cộng với số đó thì được số giống nhau. 
40+40=?tôi yêu  nguyễn đỗ trung đức 
Trong các phép chia số dư bằng 6 số chia bề nhất của phép chia đó là                                                           trong các phép chia có số dư bằng 6 số dư lớn nhất của phép chia đó là 
200 + 400 + 600 + 800 + 1000tính nhanh 
Có 15 người khách muốn sang sông Mỗi chuyến đò chở được 5 người kể cả người lái đò hỏi cần mấy chuyến đò để chở hết sổ người khác đó qua sông 
x + 50 = 90 - 40 
minh do cac bancat 1/4 doan day thi con lai 9 mhoi doan day dai bao nhieu metban nao tra loi nhanh va dung minh tich cho (nho la lam thanh bai giai nhe ) 
Số tròn trăm ở giữa số 5385và 5452 làSố tròn chục ở giữa số 6653 và 6669 là 