
Tìm x, biết :x + 30 = 100 
Một lớp học có 41 học sinh . Số học sinh nữ nhiều hơn số học sinh nam 5 bạn . Tính số học sinh nam, số học sinh nữ ? 
\(100x=130130-140+50\) 
\(9900x=999999-98+1\) 
\(12238686+54616=?\) 
\(x+12435549=3161465526\) 
\(x.100=15614000\) 
\(\frac{8}{3}\)+\(\frac{8}{9}\)988888+2000 
10×10÷100=?  
5+5÷2×100=?Kết quả là: 
500×10+555=? 
500+500×1000=?Kết quả phép tính này là: 
100×100=?10000×10000=?Trả lời đi các bạn. 
Tính chu vi các hình sau: 
Tìm y:645 : y x (y + 5) = 860Giải giúp e tui vs ak....Sẽ đền ơn = nick chính 
Chiều dài là 35 cm nếu giảm chiều dài đi 3 cm thì diện tích hình chữ nhật đó giảm đi 12 cm vuông Tính diện tích hình chữ nhật ban đầu 
Một hình chữ nhật có chiều dài là 24 cm nếu thêm vào chiều dài 5 cm thì diện tích tăng thêm 35 cm2 .Tính diện tích hình chữ nhật ban đầu 
                                                                           hình này cóbao nhiêu hình tam giác                           
1 + 1 = ?10 + 10 = ?Thông báo :Kênh Youtube của mik : https://www.youtube.com/channel/UCpJWM2J6pvAT_ACzSJ8SW3Q?view_as=subscriberAi đăng ký sẽ nhận 3tkHok tốt 
                   trong hinh dưới đây có bao nhiêu hình tam giác   
1 + 1 = ?10 + 10 = ?100 + 100 = ?24 + 6 = ?Thông báo :Kênh Youtube của mik : https://www.youtube.com/channel/UCpJWM2J6pvAT_ACzSJ8SW3Q?view_as=subscriberAi đăng ký sẽ nhận 3tkHok tốt 
Tính tổng hai số. Biết rằng số hạng thứ nhất có năm chữ số khác nhau, số hạng thứ hai là số nhỏ nhất có bốn chữ số khác nhau  
Một đội thuỷ lợi đào được 132 m mương trong 4 ngày. Hoi trong 7 ngày đội đó đào được bao nhiêu m mương?  
Tìm số bị chia và số bị  chia bé nhất sao cho phép chia có bằng 14 và số dư là 4 
1 + 1 = ?10 + 10 = ?100 + 100 = ?Thông báo :Kênh Youtube của mik : https://www.youtube.com/channel/UCpJWM2J6pvAT_ACzSJ8SW3Q?view_as=subscriberAi đăng ký sẽ nhận 3tkHok tốt 
Một người đi xe đạp trong 12 phút đi được  3km..hoi  nếu cứ đap xe như vậy trong 32 phút  thì đi được bao nhiêu km??  
An và bình có tổng cộng là 32 viên kẹo .An ăn hết 5 viên kẹo, bình ăn hết 7 viên kẹo, An còn lại 13 viên kẹo. Hoi bình còn lại bao nhiu viên kẹo?  
B1: Một HCN có chu vi 73cm và chiều rộng bằng 1/8 chu vi. Tính diênj tích HCN đóB2: Người ta ghép 3 hình vuông bằng nhau có cạnh 20 cm thành hình chữ Ma, Tính chu vi hình Mb, Chu vi hình M gấp mấy lần chu vi hình vuông 
B1 : Tìm số có 4 chữ số, biết rằng khi viết thêm chữ số 3 vào bên trái số đó thì được số mới gấp 9 lần số phải tìmB2: Một bể có thể chứa 1800l nước. Có hai vòi chảy vào bể. Vòi thứ nhất chảy 10 phút được 40l nước, vòi thứ hai chảy 6 phút được 30l nước. Hỏi khi bể cạn, cả hai vòi chảy trong bao lâu thì đầy bểB3: Lớp 3A có 18 học sinh giỏi về Tiếng Việt, hoặc giỏi cả Tiếng Việt lẫn Toán. Tính ra có 13 học sinh giỏi về Tiếng Việt; 15 học sinh về toán. Hỏi lớp 3a có bảo nhiêu học sinh giỏi cả Toán lẫn Tiếng Việt, có bảo nhiêu học sinh chỉ giỏi Toán, Tiếng Việt 
tìm x2+4+6+...+x=2500ai làm giúp cho 6 tk 
B1 :  trong 1 phép chia hết có thương là 6, nếu số chia k thay đổi và cộng thêm vào số bị chia 5 đơn vị thì thương mới là 8 và số dư là 1. Tìm số bị chia và số chia trong phép chia ban đầuB2: Tính CV hình vuông biết diện tích hình vuông là 36cm^2 B3: Cho 3 tấm bìa có ghi 8;0 và 6 . Viết tất cả có 3 chữ số KN từ 3 tấm bìa trênB4: Viết to sâu dưới dạng tích có hai thừa số: 12+29+121+138B5: Nếu cạnh của 1 HV gấp lên 2 lần thì diện tích HV đó được gấp lên mấy lần ?B6: Có 10 bảo gạo, nếu lấy ra ở nó bảo 5kg gạo thì số gạo lấy ra bằng số gạo của 2 bảo nguyên. Hỏi tất cả bao nguyên kg( Từ bài 3 chỉ cần ghi ĐS thôi nhá)  
.... 
25 x 2 = 50 x 2 =100 x 2 =200 x 2 =400 x  2 = 
lớp 5c có 31 bạn trong đó có 4 người ở trong lớp . Hỏi co bn người ko ở trong lớp 
cho day số 123456789điền các dấu thích hợp vào dãy trên để chúng có tổng bằng 100mong các bạn hiểu đề bài ^_^!!!làm nhanh nhất tặng 3 tk 
tớ sẽ cho các cậu 3 phép tính có cách tính mà các bạn chưa bao giờ dc học(tớ ko chắc) :8 x 9 = 1772112x4=1648823x2=254621hãy tính phép tính này dựa vào các phép tính trên : 45x5=...................?bạn nào tính nhanh nhất tặng 3 tk ^_^ lô-gic tí đi các bạngợi ý là hãy tìm quy luật 3 phép trên, có quy luật cả đấy  
Một hình chữ nhật có chiều dài gấp 3 lần chiều rộng, có diện tích 75cm2 . Tìm chu vi hình chữ nhật . 
tớ sẽ cho các cậu 3 phép tính có cách tính mà các bạn chưa bao giờ dc học(tớ ko chắc) :8 x 9 = 1772112x4=1648823x2=254621hãy tính phép tính này dựa vào các phép tính trên : 45x5=...................?bạn nào tính nhanh nhất tặng 3 tk ^_^  
Trong các số dưới đây, số nào ko thuộc dãy số:2, 5, 8, 11, 14, ...A.2333B.23456C.21345D.2000 
Có một cô gái bị lạc vào một nơi chứa đầy cây hoa anh đào. Có 3 cánh cửa để thoát ra. Cánh cửa 1 : là một đường cụt. Cánh cửa thứ 2 :là một nơi có đường nhưng rất tối chẳng thấy gì. Cánh cửa 3 : Có một ngọn lửa, chạm vào là cháy. Phải chọn cánh nào để thoát ? 
Tìm số hạng thứ 6 trong dãy số  3,9,18,40,....,....Giải giúp em hôm nay kiểm tra rồi ạ Anh chị giải chi tiết giúp em nha Thank ah chị trc nè 
9 x 9 = ? Ai là fan Voicaloid / Anime hay sao cx đc thì KB với mik nha                                                                          ~ AHIHI~ 
quản lý của olinnemaths như cục địt.tao chịch chúng mày. 
chu vi hinh chữ nhật là 100 cmtính c dài và c rộng khi biết c rộng bằng \(\frac{2}{3}\) c dài 
bạn minh có 18 viên bi ,số viên bi của lan bằng 2/3 số viên bi của minh .số viên bi bạn minh hơn số viên bi của  lan là bn viên?  
Một HV được chia thành hai HCN. Tính chu vi, diện tích hình vuông , biết tổng chu vi hai HCN là 54 cm  
tạo 1 phép tính cộng trừ với số chẵn mà kết quả ra 31 
Có một cậu bé bị lạc trog ngôi nhà ma. Cậu có 3 cánh cửa để thoát ra ngoài. Cánh cửa thứ nhất ; có một con nhện độc khổng lồ. Cánh cửa thứ hai : có đầy nước lạnh. Cánh cửa ba có một con cọp khổng lồ. Phải chọn cánh cửa nào để sống ? 
huy co 12 vien vien bi ,lan co so bi gap 3lan so bi cua hung ,an co so bi =1/2lan so bi cua lan.tinh so bi cua langip tui voi?cam on nha   
9 + 91 x 7 + 12 x 67 x 5 - 100 =Chú ý : Nhân chia trước cộng trừ sau, đúng đc e cho 1 tick :) 
* 4 < X x 2 < 10 
cho mik hỏinhững điều cấm kị trước khi thi là gì?những điều cấm kị khi ngủ là gì ?cho mik câu tltick cho1+8+8+9+9+8=? 
8479 + 39 =4905 + 4 = Bảy thánh sàm vt là j( k có xúc phạm ) 
đúng ghi đ sai ghi s 
               Có bao nhiêu hình tam giác 
(1 + 1 x 2 )2 + 8 :( 2 + 4) 
đề : 1 viết 1 đoạn văn tả cảnh  của một nơi nào đó có sử dung nhân hóa , so sánh ( viết hay hay chút nha , bài ngắn mà hay thì mình cho 3tick nhé )môn toán : Lan nghĩ ra 1 số có 2 chữ số ,nếu cộng số đó cộng với 52 và cộng với 48 thì được thương là số có 1  số  có 3 chữ số có tổng các chữ số = 19 . tìm số Lan nghĩ 
100000m= ? cm 
Hiệu 2 số là 346, nếu tăng số bị trừ lên 64 đơn vị và giảm số trừ đi 22 đơn vị thì hiệu mới là bao nhiêu? 
cho dãy số 6,10,14,18...tìm số 60 của dãy số 
6575 : 5 có ai thích slime như mình ko có thì kết bạn  
Tính :14772.25 + 56.72248 =63.92 - 54.21 =20.02 x 38.24 = 26145 : 63 =Cố lên nhé! 
2+4.7-6+5=634+664-765= 
100:2+50=?Nếu ai làm được thì hãy kết bạn với mình , mình sẽ nói bí mật này 
Tích của số bé nhất có 5 chữ số khác nhau và số chẵn lớn nhất có 1 chữ số 
Bài toàn: Tính tổng của số lớn nhất có hai chữ số cộng với 1.Các bạn giải giúp nhé. Các bạn hãy giải thích nhé  
một trại chăn nuôi có 3 loại gia súc bò, dê và ngựa .số trâu là nhiều nhất và số bò là ít nhất.số dê nhiều hơn số ngựa.hỏi mỗi con? 
tìm x0,16 : ( x : 3,5 ) = 2,8 
4*4*4+22222Kb mik đi 
1 +1= ?Ket bn 
8hm 14m =.... m  7m 13cm =........ cm 1kg 6g =.... g 9km 5m=.......m9m16mm=......mmday la bai tap cua minh nho lam nhanh len ai lam nhnh minh tich cho 
Tìm x, biêta, \(x+x+2x=164\)b, \(\frac{1}{2}x:1\frac{12}{7}x=\frac{23}{17}:x\)c, \(2x+x-x+3x+2x=648\)Nhanh mình tick 
1827m=.......................km5m 9cm=.......................m8m2 5dm2=.................m290 giây=.................phút0,075km=..................m0,08 tấn=................kg9,2 km2=..........................m22 giờ 12 phút=....................giờ 
cho mk mấy bộ anime nhá394,5x394,4 
Thi xong éo biết sông nào hợp phong thủy để nhảy nữa. Haizz....C.hỏi: 213+273x0=?#NgầuBoy  
thử cmr5=12=365(hoặc =366)ai giải hợp lí nhất tặng tk!!! 
Một khu vườn hình chữ nhật có chiều dài bằng 36 cm chiều rộng bằng 1/4 chiều dài xung quanh người ta trồng chuối Cứ 3 m trồng một cây Hỏi cần phải mua bao nhiêu cây chuối để trồng xung quanh khu vườn đó 
Một khu vườn hình chữ nhật có chiều dài bằng 36 cm chiều rộng bằng 1/4 chiều dài xung quanh người ta trồng chuối Cứ 3 m trồng một cây Hỏi cần hỏi mua bao nhiêu cây chuối để trồng bổ xung quanh khu vườn đó   
9+99+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9+9= 
AI lam ny mk ko 
Mk cầnBFFNy   
a) X + 2,8= 4,72+2,28                                     b) X - 7,2=3,9 + 2,7 
84/100 - 29/100 + 30/100 =? 
12345+12345+95174=74175+96395-2175=354+24845-3542 
2*3*3*3*3*3*3*3=chuc cac ban hoc tot ,nghe loi ong ba bo me 
12345 x 47 =56789 x 67 =91234 x 56 =45678 x 78 =89010 x 56 = 3 người làm nhanh nhất thì mình sẽ tick cho 
Hai con vịt đi trước hai con vịt,hai con vịt đi sau hai con vịt,hai con vịt đi giữa hai con vịt.Hỏi đàn vịt có mấy con 
14890 + 30 =40793 + 45 =43637 + 45 =43788 x 45 =37388 + 45 = 3 người làm nhanh nhất thì mình sẽ k cho 
(6x8)-(2x4)-(21+43)=???giúp mik nha !! * * **_* 
ai chơi bang bang 2 không 
Tôi có 6 quả táo, tôi làm vỡ 2 quả trứng, tôi rán 2 quả trứng, tôi ăn 2 quả trứng. Hỏi tôi còn lại mấy quả trứng?  
Nhằm xây dựng quĩ hỗ trợ cho các bạn học sinh có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn,hai lớp 6A và 6B cùng thu nhặt được một khối lượng giấy vụn bằng nhau.Trong lớp 6A có một bạn thu được 26kg,các học sinh còn lại mỗi bạn đều thu được 11kg. Trong lớp 6B có một bạn thu được 25kg,các học sinh còn lại mỗi bạn đều thu được 10kg.Hỏi mỗi lớp thu nhặt được bao nhiêu kilôgam giấy vụn,biết rằng số giấy vụn mỗi lớp thu được trong khoảng từ 200kg đến 300kg 
Có một hình chữ nhật, nếu giảm chiều dài hình chữ nhật đi 5cm thì hình chữ nhật đó trở thành hình vuông và diện tích hình chữ nhật đó giảm đi 35cm2 . Tính diện tích hình chữ nhật đó. 
bai 1 . 1 HCN  co chieu dai gap 4lan  chieu rong , chieu dai hon chieu rong la 12 cm . tinh dien tich hinh chu nhat ?bai 2 . 1 HCN co chu vi la72 cm / Neu tang chieu rong 5cm thi duoc hinh vuong . Tinh canh hinh vuong ? cac ban hay giup minh nhe . Day la bai tap cua minh  ai lam nhanh minh tich choa hi hi  
111111111111112222222222222223333333333333444444444444555555555556666666666666777777777777+100000000000000000000000000000000000000000000000=.............................................................ai nhanh nhat có ngay 3 tk,nhi 2tk,ba 1tk 
Có 2 rổ cam . Nếu thêm vào rổ thứ nhất 4 quả cam thì số cam ở 2 rổ bằng nhau . Nếu thêm vào rổ thứ nhất 28 quả thì số cam ở rổ thứ nhất gấp 3 lần số cam ở rổ thứ hai . Hỏi lúc đầu mỗi rổ có mấy quả cam ?Các bạn giúp mình nhéMình cảm ơn các bạn nhiều !! 
what 's your name ? 
1234+12+12x5= 
1980 x 4543627 : 786789 -566382 + 65ai trả lời nhanh mình sẽ tick cho nhé ! 
Ai nhanh tay thì mình tick trước nhé!1 + 1=? 
35678x789=97862x923=11345x587=ai trả lời trước mình sẽ tick cho nhé ! 
Giá trị của chữ số 9 trong số 679 500 là :A. 9                                           B. 900                                    C. 9000                                                      D. 900 000 
   3 lớp trồng cây . Biết TBC  số cây ba lớp trồng được là 320 cây. Nếu lớp 4a bớt đi 20 cây , 4b trồng thêm 50 cây và 4c trồng thêm 30 cây thì số cây ba lớp bằng nhau. Tính số cây mỗi lớp đã trồng?       Làm hộ mình nha !  Mình cần gấp lắm  
Bài 1:nay (2004) Lan 10 tuổi và em của Làn 5 tuổi. Hỏi Lan sinh năm nào? Đến năm 2008 em của Lan mấy tuổi?Bài 2: Tuổi của bố Mai, mẹ Mải và tuổi vủa Mai cộng lại là 70 tuổi . Mẹ và Mai có tất cả 35 tuổi. Bố hơn Mai 30 tuổi. Hỏi tuổi của mỗi người?Bài 3 : Hiên nay e 4 tuổi, a 10 tuổi. Hỏi mấy năm nữa tuổi a gấp đôi tuổi eBài 4: Hiện nay con 8 tuổi, tuổi mẹ gấp 4 lần tuổi con. Hỏi trước đây mấy năm tuổi còn = 1/5 tuổi mẹ? 
M.N giúp mk lên sp nha mk hứa sẽ tk lại cho1+12+23+34+45+56+67+78+89+910+10Nhớ tk lại mk 
47.3=???55.11=???77.2-154=???Giúp mk lên 130sp nha cảm ơn M.N nhiềuNhứ tick lại mk nha 
(a+1-a:1):25:a 
Giúp với:100+100+1000+1000+99 
Mot cay but chi gia 1500₫ong,mot cay thuoc ke gia 2500₫ong.me cho em10000 dong,neu mua mor loai thi em se mua duoc nhieu nhat bao nhieu cay but chi hay bao nhieubcay thuoc ke  
4578 + 497= 489 - 893 =地理と歴史が得意な人は私にいくつかの興味深い理論を見せてくれます。 
Đố các bạn kết quả bài này bằng mấy2=63=124=205=306=42vậy 9=?  
Số liền sau của so46 537la 
Có 2 thùng dầu, sau khi người ta đổ 5l dầu từ thùng thứ 1 sang thùng thứ 2 thì số dầu ở 2 thùng bằng nhau. Hỏi lúc đầu thùng dầu thứ 1 có nhiều hơn thùng dầu thứ 2 bao nhiêu lít dầu?  
123456789+987654321=? 
M.N giúp mk lên 120sp nhaMK cảm ơn M.N nhiều lắm ạ!!!5.56.67.78.89.910.10  
Lan ra vườn hái 10 bông hoa cả hồng cả cúc,hoa hồng nhiều hơn hoa cúc.Lan cắm vào lọ 5 bông hoa.Hỏi có thể nói chắc chắn rằng trong 5 bông hoa đó có ít nhất một bông hoa hồng được không? 
( x + 5,2 ) : 3,2 = 4,7 ( dư 0,5) 
tìm x :          1194 : x = 47 ( dư 19 ) 
có 5 con meò và 5 con meòhỏi diện tích là bao nhieu 
12 + 14 + 16 + 18 + 20 + ......... + 50 + 52 +54 + 56 + 58Và giải thích cách làm 
12345876+32334=.................................1245555444-1245555444=....................[323334+1223332]*334=........................ai trả lời nhanh,mình cho một tícaihihihhii 
Một cửa hàng đang có đợt giảm giá, cứ 4 vỏ kẹo đổi đc 1 cái kẹo. Cúc và Vy mang 16 vỏ kẹo. Cúc nói ; tớ sẽ đổi 4 cái kẹo, mỗi đứa 2 cái, Nhưng Vy nói tớ sẽ đổi còn 1 cái kẹo mang về cho Tèo. Khi đổi, chúng ta sẽ ăn ngay tại chỗ. Hỏi làm cách nào để mang 1 cái kẹo về cho Tèo ăn ? 
390483584 + 4=924 x 0 =3847 - 378 =4887 + 8732 =Nhân vật tui thích名探偵コナン世良高校探偵Ran Mouriは空手の達人です 
1233-26=?# Tìm BFF ạ#  
Tìm abcd, nếu cộng số này với tổng hai số ab và cd thì được 7968 
1 hình chữ nhật và 1 hình vuông có cùng chu vi. Biết chiều dài hình chữ nhật 12m chiều rộng 8m. Tính độ dài cạnh của hình vuông  
123.321=?​​​ 
111110x222222=? 
co 1 xo 3L va 1 xo 5L lam the nao de dung 4L xo 5L 
2 giờ 30 phút =?mn ko cần đền kết quả đâu chỉ cho mk các giải ra tại sao lại ra kết quả thui nha!!!!!!!! 
Ai đổi tk vs mk ko1+99=? 
Một thùng đựng dầu cân nặng 18 kg . Thùng đó khi không đựng gì thì cân nặng 2 kg .Hỏi khi thùng đó đựng một nửa số dầu thì cân nặng bao nhiêu kg ? 
tìm một số biết rằng khi viết thêm số 3 vào tận cùng bên phải số đó thì được số mới lớn hơn số phải tìm 435 đơn vị 
CÁC SỐ LA MÃI II III là số mấyai làm đúng mình tick 
Hôm nay thứ bảy ngày 4 tháng 5. Hỏi trong năm có mấy ngày thứ 7 đó là những ngày nào?  
99 + 99 =100 + 100 =101 + 101 =Mai những ai thi điểm danh 
2.64+36+4-23.50Tính giúp mk vsĐổi tick nha 
Tính:3+4-712+16-1546+54-50M.n ai trả lời mk tk choTk lại mk với nha, mk cảm ơn m.n nhiềuMục tiêu:100sp 
1+ 1 = Mọi ng zô kím diểm hỏi đáp nàoAi đc tick r thooi nhéNHớ tick lại tôi 
Bà đem đi chợ bán một số cam và chanh. Biets số cam nhiều hơn số chanh là 80 quả. Sau khi bán đi 15 quả cam và 15 quả chanh thì số cam còn lai gấp 2 lần số chanh còn lại. Hỏi bà đem đi chợ bao nhiêu quả mỗi loại? 
một thửa ruộng hình chứ nhật có chiều rộng là 18m và bằng 1/3 chiều dài, tính chu vi hình chữ nhật đó 
Viết các chữ cái H,A,N,O,I,H,a,..bằng ba màu xanh, đỏ ,vàng.Bắt đầu chữ H màu xanh. Hỏi chữ thứ 2000 màu gì ? 
tính nhanh1+2+3+4+5+6+7+8+9 
tìm một số biết rằng nếu lấy số lẻ nhỏ nhất có 5 chữ số trừ đi 1/4 số đó thi được số lớn nhất có 3 chữ số . 
mọi nhười lên youtube đăng kí kênh Ashshin HTN hộ mik với ạai đăng kí sẽ dc 3 tik/ngày 
Bài 1 tính nhanhA, 55 x 11 + 55 x 9 - 55 x 20 =B. 24 x 18 - 48 x 9 + 100 = 
5 + 5687 = ?Nhanh mk tik nha 
một lớp có 35 học sinh ,1/5  xếp loại giỏi ,còn lại xếp loại khá tìm loại khá  
tui giốt đến múc nên đây hỏi nè có 1 m vải lần thứ 1 cắt đi 1/8 mét lần 2 cắt thêm 2/5 m nữa sau 2 lần cắt tìm còn lại bao nhiêu phần tấm vải. 
chế uống nhầm thuốc ngu nên bị nên giờ ngu òi giúp chếmột hình thoi có S là 6m2 độ dài đường chéo 1 là 3/4 m2.tìm đường chéo 2 né 
giúp tui mấy chế ơi cấm đứa nào chửi bà nghe con một miếng kính hình thoi có độ dài đường chéo thứ 1 dài 9/5 m,độ dài đường chéo 2 gáp 5 lần đường chéo 1 .tìm diện  tích .ko nhất thiết phải bài giải nha 
tìm số có 2 chữ số biết rằng nếu viết thêm chữ số 2 vào bên trái thì được số có 3 chữ số gấp 5 lần số phải tìmnhanh tay 3 tk nha 
thầy cô giải giúp e bài này với ạ;Hai xe ô tô chở gạo. nếu xe thứ nhất chuyển cho xe thứ 2 250 kg thì lúc đó mỗi xe chở 5000kg gạo. Hỏi lúc đầu mỗi xe chở bao nhiêu kg gạo ? 
Có 35 quả bóng gồm 3 màu: xanh, đỏ, vàng. Biết số bóng xanh có gấp 2 lần số bóng đỏ, nhưng bằng 1/2 số bóng vàng. Hỏi mỗi loại bóng có bao nhiêu quả ? 
7 x 9 = ?Kb với mik nha 
30000 : 1200 = ?Kết bạn với mình ko? 
số nhỏ nhất có 5 chữ số khác nhauA.11111                 B.10204               C.12345                 D.10234nhanh lên nha mình tick cho 
100000000000000000000000000000000000000000000000000+10000000000000000000000000000000000000000000000000000000ai có nick liên quan kết bạn 
1 hm đổi ra 1 dm 
\(12345-6789=\)các bạn ơi ghét một người có bao giờ ko thê làm bạn lại được ko 
tínhnhanh1+2+3+4+5+6+7+8+9 
1+2+3+4+5+100x12345+1234+123+12=?câu hỏi dễ:)ai trl đc đầu tiên 3tik <3kp cx đc;) 
Anh em bán dâm tin 18+ k đê18 + đê dâm đêLồn đút vào cặc đê 
mọi nhười lên youtube đăng kí kênh Ashshin HTN hộ mik với ạai đăng kí sẽ dc 3 tik/ngày 
X x 3 = X - ( 1479 - 457 ) + 270          
có 1 con vịt , mẹ cho thêm 5 con vịt . hỏi có mấy con 
có ai chơi ff hay nro k 
Một hình chữ nhật có chiều rộng 6 cm, chiều dài gấp đôi chiều rộng. Môt hình vuông có chu vi bằng chu vi hình chữ nhật. Tính diện tích hình vuông 
1+1+1+1+1+1x0+1=?câu hỏi này rất đơn giản,5 bạn nào trả lời nhanh mà đúng nhất mình cho 3 tick,ok 
Khi nào nhìn thấy số 2 mà người ta lại nói là 10?câu hỏi này rất đơn giản,5 bn nào trả lời nhanh mà đúng nhất mình cho 3 tick,ok 
   Ai làm được có thưởng sai thì thôi! 
123 × 2 = ?Các bn giúp mk lên 300 SP ( Điểm ) nha, ai tick cho mk, mk sẽ tick lạiCám ơn Các bn nhìu ! 
tính nhanh:a,70+33-60+22-50=b, 8x(2+4+5)-79=giúp mik nha !ai nhanh và đúng mik ticks và kết bạn nha! 
847+4378=có ai để avarta winx thi kb nha 
10 găng tay bố dài bằng 11 găng tay mẹ .Biết mỗi găng tay mẹ dài 20 cm . hỏi 1 găng tay bố dài bao nhiêu cm ?mị cần luôn nha 
chế hỏi teo nha trong các khoảng thời gian sau khoảng thời gian dài nhất là a.600 giây       b.20 phút     c.1/4 giờ     d.4/10 giờchế lưu ý là toán nâng cao nhé. 
1: 2,5 =   kết bạn nha  
mọi nhười lên youtube đăng kí kênh Ashshin HTN hộ mik với ạai đăng kí sẽ dc 3 tik/ngày 
một mảnh bìa hình chữ nhật có diện tích 153cm2. Từ mảnh bìa đó ng ta cắt ra 1 hình vuôn có cạnh 9cm. Tính  diện tích miếng bìa còn lại? 
hai số có tích là 112, nếu thêm vào thừa số thứ nhất 2 đơn vị thì được tích mới là 126 . tìm hai số đó ? 
Trong sân có 16 con ngan,số vịt nhiều gấp đôi số ngan và ít hơn số gà là 6 con .Hỏi trên  sân có tất cả bao nhiêu con gà, vịt,ngan? 
Một xe ô tô chở 3 chuyến được 8550 kg gạo vào kho( số gạo trong mỗi chuyến là như nhau). Biết số gạo đó gấp đôi số gạo trong khoa, Mỗi chuyến xe chở được bao nhiêu kg gạo ?b,Lúc đầu trong kho có bao nhiêu kg gạo ? 
Một phép chia có dư số chia bằng 5, thương bằng 2015 và số dư là số dư lớn nhất. Tìm số bị chia trong phép chia đó ? Giúp mình vs ạ 
15dm2 5cm2 = ...... cm2 
Một cửa hàng có 3620 kg gạo, sau một ngày bán còn lại 1/4 số gạo ban đầu. Hỏi cửa hàng đã bán bao nhiêu ki-lô-gam gạo? 
1+67=?https://www.youtube.com/watch?v=E0OtoxmvLSM* không biết ghi gì *  
a) 324 + 405;761 + 128;25 + 721;b) 645 – 302;666 – 333;485 – 72; 
dặt tính rồi tính 12,4 x 18,6 
một miếng bia hinh chữ nhat có nua chu vi la 2dm4cm, chiêu dai la 15 cm. Tính DT miếng bia đó ?  
1+1=82*440:5 
1/2 km - 1/5 km < 1/3 của 600m (đúng hay sai) 
tìm và viết các số tròn nghìn ở giữa số 50235 và 90982 :  a, 3 số là :..................                                                                                                                                                                      b, 4 số là :.................                                                                                                                                                                        c, 5 số là :..................                                                                                                                                                                       d, 6 số là :................ 
hai số có tích là 112 , nếu thêm vào thừa số thứ nhất 2 đơn vị thì được tích mới là 126 . tìm hai số đó? 
Một phép chia có số bị chia là số lớn nhất có 5 chữ số khác nhau, thương là số lớn nhất có một chữ số . Tìm số chia và số dư trong phép chia đó.  
Tính nhanh:671+671+671+671+671-1020 
Hi guys! I think everyone knows "những" and "các" in Vietnamese are the same meaning. But it isn't. In some case, Vietnamese people only use either "những" or "các". If you use another, it isn't wrong, but it sounds silly in sentence structure. Today, I would like to talk about it.Các bạn ✔ những bạn ✔ mấy bạn ✔Chào các bạn ✔Chào những bạn ✘Chào mấy bạn ✔Các bạn đang làm gì thế? ✔Mấy bạn đang làm gì thế? ✔Những bạn đang làm gì thế? ✘Những người bạn của tôi rất yêu quý tôi. ✔Những bạn của tôi rất yêu quý tôi. ✘Các bạn của tôi rất yêu quý tôi. ✔Mấy bạn của tôi rất yêu quý tôi. ✔các cái gối ✘ những cái gối ✔Những cái gối kia thì thật mềm mại. ✔Các cái gối kia thật mềm mại. ✘những con chó ✔ các con chó ✘Những con chó nhỏ thật dễ thương. ✔Các con chó nhỏ thật dễ thương. ✘những giống chó ✔ các giống chó ✔Những giống chó đáng yêu nhất thế giới. ✔Các giống chó dễ thương nhất thế giới. ✔Mấy giống chó dễ thương nhất thế giới. ✘(If you write that sentence, it will be understood to another meaning, like "có mấy giống chó dễ thương nhất thế giới?")các cô/chú/dì/cậu ✔ những cô/chú/dì/cậu ✘Các cô của tôi lì xì cho tôi. ✔Những cô của tôi lì xì cho tôi. ✘các thứ ✔ những thứ ✔ mấy thứ ✔Các thứ đó vứt đi cho rồi. ✔Những thứ đó vứt đi cho rồi. ✔Mấy thứ đó vứt đi cho rồi. ✔ 
mot nfguoidi bo tu nha lúc 6gio den 9gio di duoc 15 km hoi doan duong tu nha den cho huyen dai 35 km thi nguoi dlo di ket bao nhieu phut 
cái gì ma ADAM CÓ 2và EVA CHỈ CÓ 1 
đố các bạn số 100 chi hết cho mấy số ?các số đó là? 
7 triệu ,9 chục nghìn , 2 chục viết là :8 chục triệu ,3 chục nghìn ,1 năm ,5 chục viết là : 
Tính nhanh100 : 5 + 200 : 5 + 300 : 5 + 400 : 5 >_<Tick cho 3 bạn đầu tiên nhé 
hai số có tích là 112, nếu thêm vào thừa số thứ nhất 2 đơn vị thì được tích mới là 126. Tìm hai số đó? 
98642579763280+74765647666365497535898549743=?nhanh mik tk 
tìm và viết các số tròn nghìn ở giữa số 50235 và 90982:      a, 3 số là:.............                                                                                                                                                                             b, 4 số là:.............                                                                                                                                                                             c, 5 số là:..............                                                                                                                                                                           d, 6 số là:.............. 
Tính nhanha) 126 x 4 + 126 x 5 + 126b ) 184 x 100 - 50 x 100 
Tìm số tròn trăm sao cho khi chia số đó cho 9 thì được thương là 55 và còn dư.  
2*3+3*2+2*3=?Ai choj dragon boy vũ trụ 5 điểm danh 
               CÓ BAO NHIÊU HÌNH TAM GIÁC  
Một phép chia có số chia bằng 7vaf số dư là 2. Hỏi phải tăng số bị chia lên bao nhiêu dơn vị để phép chia đó là phép chia hết và thương tăng lên 3 đơn vị? 
Tìm 1 số biết rằng lấy số chia cho 3 dược kết quả là hiệu số lớn nhất có 4 chữ số và số nhỏ nhất có 4 chữ số. 
525+5000=???Đổi tích đi 
1050+1050=???đổi tích đi 
Chu vi hình vuông là 36 cm hãy tìm cạnh của hình vuông  
1 Một kho chứa 50 000 m vải . Lần đầu người ta lấy ra 18 500 m vải , lần sau lấy tiếp 27 500 m vải . Hỏi trong kho còn lại bao nhiêu m vải ?2 . Đội xe có hai tổ xe , mỗi tổ đều có 4 xe chở gạo  . Mỗi xe của tổ thứ nhất chở 1350 kg gạo , mỗi xe của tổ thứ hai chở 1650 kg gạo . Hỏi cả hai tổ chở bao nhiêu kg gạo ?  3 . Viết tiếp vào chỗ chấm Một kho xăng chứa 12 300 l xăng  . Lần đầu người ta lấy ra 1 / 4  số săng trong kho lần sau lấy 1/3 số xăng còn lại trong kho . Hỏi cả hai lần đã lấy bao nhiêu lít xăng ?                                       Đáp  Số  : .............. 
một hình chữ nhật có chu vi 66 cm, chiều dài 58 cm. tính diện tích. 
Một hình vuông có chu vi là 23dam84 cm . Một cạnh hình vuông là  mm 
1 con vịt đánh 1 con vịt, con vịt bị đánh đánh lại con vịt đánh nó. 1 con vịt khác vào can thiệp và bị hội đồng. Hỏi con vịt nào bị đánh nhiều nhất ?Toán vui  
Một tấm bìa hình chữ nhật có tổng độ dài hai cạnh liên tiếp là 26cm. Tính diện tích tấm bìa hình chữ nhật đó biết chiều rộng tấm bìa đó là 9cm.    
Tìm x.   X+ X+X = 453. Nhờ giải giúp tôi. Cảm ơn 
tìm và viết các số tròn nghìn ở giữa số 50235 va 90982:   a, 3 số là;                                                                                                                                                                                           b, 4 số là:                                                                                                                                                                                          c, 5 số là:                                                                                                                                                                                          d, 6 số là: 
mot hinh chu nhat co chieu rong 9cm , chieu dai gap 5 lan chieu rong  tinh dien tichhinh do la 
tìm số thứ sáu trong dãy số sau:3,9,18,40,.....,.......bài này thấy người ta bảo trên báo là toán lớp 3 đó mọi người 
Tổng của hai số là 19872, biết rằng nếu lấy số lớn chia cho số bé thì được thương bằng 4 dư 2. Tìm hiệu 2 số đó. 
1.gia tri cua chu so 2 trong 27934 la2. mua 28 hop sua duoc sep vao 7 vi vay mua 9 vi nhu the thi co so hop la3.hinh vuong co canh 7 cm chu vi hinh vuong la  
 1.ngay 29 thang 8 la ngay thu nam . Ngay 1 thang 9 cung nam do la thu may ?a.thu nam           b.thu sau                  c.thu bay                d.chu nhat2.tim tich cua so lon nhat co 4 chu so voi so le dung thu hai trong day so tu nhien  
1829*3= x - 2819   
Doi 80 cm = .......dm ? 
1 ng gánh cam qua sông. Trên sông chỉ có 1 cây cầu mà ko có thuyền, tàu. Cầu chỉ chịu đc tối đa 80kg,nhưng người này nặng 70 kg và 2 gánh cam nặng 60kg. Hỏi, làm cách để người đó có thể mang cam sang bờ bên kia chỉ mất 1 lần? 
1000+1000=?ai có fb kb với mình 
123456789 ............................987654321 
khối 3 có 64 học sinh xếp thành 8 hàng đều nhau. Khối 4 cũng xếp được 9 hàng như vậy. Hỏi khối 4 có bao nhiêu học sinh? 
Tính S=1+2+3+4+....+99Làm ơn giải bài tui đi. CTV đâu rùi 
Tìm một số biết số đó trừ đi 1/3 số đó thì được 10. 
Tích cỉa hai số là 20.Nếu gấp đôi thừa số thứ nhất và giữ nguyên thừa số thứ hai thì tích mới là: 
Tích của hai số là 20. Nếu gấp đôi số thứ nhất và giữ nguyên số hai .Tìm tích mới 
Hồng hỏi Lan bây giờ là mấy giờ, Lan trả lời thời gian từ 12 trưa đến bây giờ bằng 1/3 thời gian từ bây giờ đến hết ngày, vậy bây giờ là mấy giờ ? 
cho dãy số 202, 204, 206, 208, 210, 212, 214, 216, 218. Trong dãy số trên số chữ số 8 có tất cả: 
một hình chữ nhật có chiều rộng 6cm, chiều dài gấp 3 lần chiều rộng. Diện tích của hình chữ nhật là 
chu vi một hình vuông là 2dm8cm. Diện tích hình vuông đó là 
Một hình chữ nhật có diện tích 40 cm^2, chiều rộng 4 cm. Tính chu vi hình chữ nhật đó. 
Một hình chữ nhật có diện tích 40 cm2 ,chiều rộng4cm .tính chu vi hình chữ nhật đó?   
Tìm hiệu của số lớn nhất có 5 chữ số và số chẵn bé nhất có 5 chữ số khác nhau?  
Mẹ Nam bán 12 con gà thì còn 14 con. Hỏi lúc đầu có bao nhiêu con 
1 mảnh đất 100 m2, người ta lấy một nửa diện tích làm nhà. Hỏi diện tích làm nhà là bao nhiêu 
X:2105+25=30 
2 nguoi di bo cung khoi hanh cung 1 luc tu A den B va nguoc lai . Nguoi khoi hanh tu A voi van toc 4,2 km/gio . Nguoi di bo tu B voi van toc 4,8 km/gio . Quang duong AB dai 18km . Hoi sau may gio thi 2 nguoi gap nhau ? 
một phép chia có dư có số chia là 4 thương bằng 21 724 và số dư là số dư lớn nhất có thể. Tìm số bị chia trong phép chia đó 
CÁC BẠN UI TÔI VỪA ĐI ĐẤU LUẬT MÔN VÕ '' KARATE '' ĐƯỢC GIẢI BẠC MÀ TÔI CỨ VUI NHƯ MIK ĐƯỢC GIẢI VÀNG Í ( MẶC DÙ BỊ 1 QUẢ NỐC AO NHƯNG VẪN ĐỨNG DẬY ĐƯỢC HAHA )VUI QUÁ IK !AI CHÚC MỪNG TÔI ĐI @#mệt 
Bố Lan đi công tác vào ngày 20 tháng 11 đến ngày 4 tháng 12 Bố Lan về nhà . Hỏi Bố Lan đi công tác bao nhiêu ngày ? 
Một mảnh đất có diện tích 81 m2, lấy 7/9 mảnh đất làm nhà/ Hỏi diện tích làm nhà là bao nhiêu? 
Bạn An nặng 30 kg, anh bạn An nặng hơn An 16 kg. Hỏi anh bạn An nặng bao nhiêu kg? 
Bà mua cho An 14 cái kẹo, Mẹ mua cho An 23 cái kẹo. Hỏi An được tổng  cộng bao nhiêu cái kẹo 
55 – 50 +45 - 40  +35- 30 +25 -20 + 15 -10  =?(ghi rõ các bước tính rồi mới ra đáp án nhé)1 cmt (nhanh nhất) = 1 tick  
lan mua một cây kéo hết 3.000đồng.Lan đưa cô bán hàng 1 tờ tiên và cô ấy trả Lan hai tờ tiền. Hỏi Loại tiền Lan đưa cô bán hàng và tờ cô bán hàng trả lại là loại tiền gì 
trong một phép chia có dư biết số chia là số lớn nhât có một chữ số thương lá số nhỏ nhất có 4 chữ số khác nhau và số dư là số lớn nhất có thể. Tìm số bị chia 
1+3525+5525=.... 
222 + 222 =                              444 - 44 =                             555 -45 =                               345 - 45 =                            mình cần gấp . 
Nam có 25 viên bi, Bình có nhiều hơn Nam 12 viên bi, hỏi Bình có bao nhiêu viên bi? 
Bố mua cho Bình 12 cái kẹo, mẹ mua cho Bình 14 cái kẹo, anh mua cho Bình 13 cái kẹo. Hỏi Bình được mua tổng cộng bao nhiêu cái kẹo? 
một hình chữ nhật có chiều rộng là 1245m và băng 1/3 chiều daì. tính chu vi hình chữ nhật đó  
chu tich nao cho em muon acc bang bang kul de em quay clip di 
thằng em đố :đóng tiền cả một học kì cần triệu sáu mà nó mang triệu một đi thì nó còn thiếu bao nhiêu tiền?500 k sai đấy nó gợi ý là trong đây có đối chữ đấy!!!giúp mình nhé 
ai chs bang bang 4399 ko 
7373647346372117+2837187273374647=????????????????????? 
cho phép trừ ,có tổng của số bị trừ,số trừ ,hiệu của chúng là số liền sau của số lớn nhất có hai chữ số.tìm số bị trừ của phép trừ . 
cho mk mượn cái mk còn tên đăng nhập mình ko cần 
viết vào chỗ chấm Có 40 lít dầu đựng đều trong 5 can lớn . Hỏi nếu  dùng loại can nhỏ , mỗi can đựng bằng nửa  số dầu một can lớn thì cần có bao nhiêu can nhỏ để đựng hết số dầu đó ?                                        Đ/ s : ................... 
Viết biểu thức rồi tính giá trị  biểu thức đó và 20 406 a , 50 000 trừ đi tích của 10203  và 4........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................b, Tổng của  10 203  và 20 406 chia cho 9 ........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................hộ mk nhé ai nhanh mk tik 
73 581 - 37 552 =Ai trả lời sớm nhất mik like nha! 
Ngày 20 tháng 11 là thứ hai. Những ngày thứ hai trong tháng đó là :.......................................................................................................... 
Người ta đã chuẩn bị 32 850 quyển vở phân đều cho 4 trường. Hỏi mỗi trường được nhận nhiều nhất bao nhiêu quyển vở và còn thừa mấy quyển? 
Tính nhanh 2416+2416 x 7 +2416 x2 
Một ô tô chạy quãng đường dài 100 km hết 10 l xăng. Hỏi với cách chạy như thế, khi chạy hết 8 l xăng thì ô tô đó đi được quãng đường dài bao nhiêu ki-lô-mét 
1+1 = tick mk nha mk tick lại cho 
Bài 1 : Hiện nay bố 35 tuổi , con 5 tuổi . HỏiA : Mấy năm nữa tuổi bố gấp 4 lần tuổi con ?      B : Mấy năm nữa tuổi con bằng 1/6 tuổi bố ?Bài 2 : Bố  hơn con 24 tuổi . Tính tuổi hiện nay mỗi người biết rằng 3 năm nữa tuổi con bằng 1/5 tuổi bố.Bài 3 : Hiện nay Huệ 12 tuổi và kém tuổi mẹ 3 lần . Hỏi cách đây mấy năm Huệ kém tuổi mẹ 5 lần Bài 4 : Khi thực hiện phép tính lẽ ra phải nhân số A với 7 , một học sinh lại đem chia số A cho 7 và được kết quả là 45 dư 2 . Hãy tìm kết quả phép tính cần làm .      Câu hỏi tương tự Đọc thêm Báo cáoToán lớp 2 
Bài 1 : Ba thùng chứa tổng cộng 139 lít xăng . Tổng số lít xăng ở thùng thứ nhất và thùng thứ ba nhiều hơn tổng số lít xăng ở thùng thứ nhất và thùng thứ hai là 6 lít . Thùng thứ nhất kém thùng thứ hai là 2 lít . Hỏi mỗi thùng có bao nhiêu lít xăng .Bài 2 : Tổng số tuổi  của Bắc , Trung , Nam là 38 tuổi . Không tính tuổi của Bắc thì tổng số tuổi của Trung và Nam là 30 tuổi . Không tính tuổi của Nam thì tổng số tuổi của Bắc và Trung là 21 tuổi . Tính tuổi mỗi người Bài 3 : Tuổi bố gấp 8 lần tuổi con , tuổi mẹ gấp 6 lần tuổi con . Bố hơn mẹ 10 tuổi . Tính tuổi mỗi người . 
Một hình chữ nhật có chiều dài là 63cm,chiều rộng bằng 1/9 chiều dài.Tính diện tích hình chữ nhật đó 
Nửa chu vi hình chữ nhật là 28cm,chiều rộng 9cm.Tính diện tích hình chữ nhật 
một số A chia 6 dư 4 . để được phép chia không còn dư , thương tăng 1 đơn vị  thì phải thay đổi A như thế nào ?các bạn làm bài giải đầy đủ nhé 
một thửa ruộng hình chữ nhật có chiều dài là 12m chiều rộng bằng 1/2 chiều dài. Trên thửa ruộng đó cứ 5m2 thu hoạch được 15kg dưa. Hỏi cả thửa ruộng đó thu hoạch được bao nhiêu kg dưa? 
Có  3 bao gạo , biết 1/3 số  gạo  trong  bao thứ  nhất  bằng  1/2 số  gạo. trong  bao thứ  hai .Bao thứ  ba  có  số  gạo  bằng  nửa  bao thứ  hai  .Biết  bao thứ  nhất  hơn  bao thứ  hai là  24kg   
                                                                                     Tính nhanh{120 -30 *4 } : {1+2+3+4+5 } =???giúp nha  
một hình chữ nhhật có chu vi bằng chu vi hình vuông cạnh 9cm. Biết chiều dài hình chữ nhật bằng 10cm. Diện tích hình chữ nhật bằng bao nhiêu? 
Cho 5 chữ số 0,1,2,3,4 viết được bao nhiêu số có 2 chữ số?NHANH CẦN GẤP  
một tấm bìa hình vuông cạnh là 6cm, người ta cắt thành 4 hình tam giác bằng nhau rồi ghép thành hình con cá. Hỏi diện tích con cá là bao nhiêu? 
tính diện tích của một miếng bìa hình vuông biết cạnh hình vuông bằng chiều rộng của hình chữ nhật có chu vi bằng 6dm8cm; chiều dài hình chữ nhật là 27cm. 
An có một mảnh giấy hình chữ nhật chu vi 18cm, chiều dài 5cm. Trên 1cm2  của mảnh giấy An đặt 2 hạt đậu. Hỏi trên cả mảnh giấy An đặt được bao nhiêu hạt đậu? 
1+1=cần tuyển eg nuôi,cg nuôi muốn làm eg nuôi , cg nuôi thì kb nha 
Tìm thương của số tròn chục lớn nhất có năm chữ số và 5 
TRUNG BÌNH CỘNG CỦA  12; 15; 66; 79 LÀ..... 
2 khoanh vào chử đat trước câu trả lời đúng a, chử số 2 trong số 425 605 360 có giá trị là:         a,2       b,20       c,25         d,20 000 000b,chữ số 6 thuocj lớp nghìn trong số 261 640 576 có giá trị:     a,60         b,600       c,600 000         d,63khoanh vào chữ đặt trước câu trả lời đúng   a,chữ số 5 trong số thập phân 3,154 có giá trị là :        a,5     b,5      c,54        d, 5/100   b, chử số 4 trong số thập phân 15,408 có giá trị là          a,4       b,400       c,4/100       d, 4/10   c,trong số thạp phân 842,25 giá trị của chữ số 8 ở phần nguyên lớn gấp giá trị của chữ số 2 ở phần thập phân là          a,4 lần         b,400 lần    c,4000 lần     d,6 lần  mình cần gấp 
1 giờ = phút1 phút=giây1 ngày =giây 
1m=....................km12km=.........................mm 
10x123=10x145=10x167=KB với mình nha Ai nhắn tin không~~~~~~~~ SAD~~~~~~~~ 
100 - 50 =80 + 10 =30 + 20 =giúp mình lên 30 điểm nha ai tích cho mình mình tích cho người đấy 
Có 2 con thằng lằn trên trần nha, 1 cái, 1 đực. Hỏi con cái nói cài j mà con đực rơi ầm xuống nền nhà?Lưu ý: Do có tình chất vui nhộn nên mik sẽ nhân cách hóa 2 con này nha. 
Tính bằng cách thuận tiện nhất:7995 + 9 + 9 + 9...+ 9Có 7995 số 9  
Có 54 h/s xếp thành 6 hàng đều nhau. Hỏi có 72 h/s thì xếp thành bao nhiêu hàng như thế ? 
Tính nhanh245 x 3 - 7 x 245 + 14 x 245 
Trong mot ngay , kim gio va kim phut cua mot dong ho gap nhau ...........lan nho giup minh nha . minh tick cho 
11x11=12x11=13x11=Đổi tk ko mn 
                                 1456+5463=                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  123+654=                                                                                                                                                                                                                        65+89=                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                3+1= 
Tính diện tích hình chữ nhật như sau:          9 cm 27 cm  \Chúc bạn học giỏi ! 
hai anh em trồng được 105 cây rau. Cứ anh trồng 4 thì em trồng 3. Hỏi mối người troonhf bao nhiêu cây ? 
78+8497=Năm ông cùng ở một nhà, tình huynh nghĩa đệ vào ra thuận hòa, bốn ông tuổi đã lên ba, một ông đã già lại mới lên hai. Là cái gì? 
Cho chu vi hình chữ nhật bằng 100 chiều dài bằng 40. Tính chiều rộng hình chữ nhật?  
Tính nhanh : 328:4+272:4+200:4 
815 - 23 - 77 + 185 
123456789+123=? 
123456789+123=? 
Nêu quy luật dãy số sau : 0 ; 2 ; 4 ; 6 ; 8 ; ...Giúp mik 300 SP nhé THANKS    
4564872 x 5621=???bạn thích bảo bối nào nhất của doraemon ? 
Hãy tìm tích của số lẻ nhỏ nhât có năm chữ số và số lớn nhất có 1 chữ số 
244533+3453245=?pham tuyen oi.kb v mik d 
123456 + 987654 = ? giup minh nhe 
8 + 5 =Định nghĩa bn thân : bn thân là gì ? 
2+1=ok tại sao ok 
Trong một phép trừ có tổng của SBT , số trừ , hiệu là 100 . Tìm SBT ? 
Tính nhanh 2017 x 7 - 2017 x 4 - 2017 x 3 + 2017 
18504 - y * 8 = 544 * 3  
5 + 5 = ?50 + 50 = ?500 + 500 = ?Có ai hok trường tiểu học Phúc Hòa ko ?  
  Cho hình vuông có diện tích là 9 xăng ti mét vuông . Hãy tính chu vi hình vuông đó ? và các bạn nhớ chỉ mình cách ghi xăng ti mét vuông nha. 
 Cho hình vuông có cạnh là 4 dm . Hãy tính diện tích của hình vuông ?  giúp mình với nha. 
12x12=13x13=14x14=Giúp mk lên 60 đ nhé cảm ơn trước!Chúc mn 1 ngày tốt lành nha!  
122x2=?233x2=?344x2=?455x2=?giai giup minh nhe 
coó 48 cái côc xếp đều vào 8 hoopk. hỏi có 54 cái cốc thì xếp được bao nhiêu hộp như thêws 
mot hinh chu nhat co chieu rong bang 1/ 3 chieu dai neu tang chieu dai them 2cm nua thi dien tich hcn tang them 16cmvuong tinh dien tich hcn 
Tính nhanh : 4+10+16+..........+94+100Trả lời  nhanh mình  sẽ  tích cho  
1 hình chữ nhật có chiều dài bằng chiều rộng biết diện tích bằng 64 cm vuông . Tìm chu vi ? 
25x4=20x5=10x10=tk cho mk nha mn thanks trước! 
7x5=2x9=3x7=tk cho mk nha! Đừng tk sai cho mk nhé ! 
eêeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeêeeeee1+1=  
hay viet them vao cac day so sau day sao cho moi day co du 10 so hanga. 1, 3,5,7,b. 0,3,4,7,11, 
đặt tính rồi tính 53-48:42 . tìm x x x 5 -1350 = 7296  
dat tinh roi tinh                                                                                                                                                                                                        53 -48 :4tim xX x 5 - 1350 = 7296 
1. Tìm x a, x + 65 = 67 - 56b,  12 - x = 5 x 62. Tính nhanh 1+ 2 + 3 + 4 + 5 + 6 + 7 + 8 + 9 = ?   
59+1019+500=???? 
Có 1,6 tấn gạo được đổ đều vào các túi 4kg .Hỏi có bao nhiêu túi gạo như thế? 
15x3=?20x3=?25x3=?giup minh cai nha  
may 9 bo quan ao nhu nhau thi can 36 m vai.hoi may 120 bo quan ao  nhu the thi het bao nhieu met vai  
Trong một hình chữ nhật người vẽ 300 hình vuông mỗi cạnh 2 cm. Hỏi diện tích hình chữ nhật là đó bao nhiêu cm ?Mình đang cần gấp.  
7 x 7 = ??? Huhu , giúp tớ lên 70 SP đi !!!!     GIÚP TỚ TỚ SẼ TRẢ LẠI !!  Đổi tích ko ??? 
Bài 1: để trang trí một phần bức tường, người ta dùng hết 8 viên gạch hoa hình vuông có cạnh là 9cm. Tính diện tích phần bức tường trang trí được ốp bởi 8 viên gạch hình vuông đó?Bài 2: cho các chữ số: 0, 5, 6, 9. Hãy viết tất cả các số 4 chữ số khác nhau và lớn hơn 6900 từ các số trên. 
Bài 1: so sánh 25cm x 4 ..... 500cm2 : 5A. >                            B. <                                   C. =                                     D. Không so sánh đượcBài 2: Tính chu vi hình vuông biết diện tích của nó là 25cm2 A. 100cm                       B. 20cm                               C. 20cm2                           D. Không tính đượcBài 3: một hình chữ nhật có diện tích là 168cm2, biết chiều rộng là 7cm. Tính chu vi của hình chữ nhật đó   
1 viết tiếp vào chỗ chấm cho thích hợpMột xưởng sản suất được 15 000 cái cốc . Người ta đã bán được  2000 cái cốc . Số cốc còn lại được xếp  vào các hộp , mỗi hộp có 6 cái cốc .Số cốc còn lại xếp đc vào nhiều nhất  ................. hộp và còn thừa ....................  cái cốc 
nam nghĩ ra một số. Nam lấy số đó cộng với số bé nhất có bốn chữ số mà bố chư số đó khác nhau thì được 3674. Hỏi số Nam nghĩ là số mấy ?????????? 
 1 . Một kho chứa 100 000 kg gạo . Người ta lấy gạo khỏi kho 4 lần ,mỗi lần  10 500 kg gạo . Hỏi trong kho còn lại bao nhiêu kg gạo ?2 .Một kho chứa 12 360  lít dầu .Lần đầu người ta lấy ra 1/4 số dầu , lần sau lấy tiếp 1 /9  số dầu còn lại .Hỏi cả hai lần lấy người ta lấy được bao nhiêu lít dầu ? 
Tìm 1 số có 5 chữ số mà số hàng chục nghìn là 3 . nếu xóa số 3 thì ta đc số có 4 chữ số bằng 1/9 số cần tìm 
thương của số lớn nhất có năm chữ số với số lớn nhất có một chữ số là chữ số nào? 
tìm hiệu của số lớn nhất có 5 chữ số với tích của 3 lần số bé nhất có 5 chữ số khac nhau 
20.20=???? giúp mình lên 50 SP nha !! Ai tích cho mình , mình sẽ tích lại cho !!!    
Số trừ là số lớn nhất có hai chữ số khác nhau. Hiệu là 565. Tìm số bị trừ. 
2x2=3x3=4x4=giúp mk lên 30 đ nha 
Tìm số có bốn chữ số, biết rằng khi viết thêm chữ số 3 vào bên trái số đó thì được số mới gấp 9 lần số phải tìm.(Bài em mình mn giúp tí nha) 
1x2x3x4x5x6x7x8x9x0+1+2+3+4+5+6+7+8+9=giúp mk lên 20 đ nha 
     60 +   200 =   ????      giúp mình lên 40 SP nha ! Mình sẽ tích lại cho , hihi !!!!     Có cho thì mình sẽ trả trừ khi quá rùi ko trả được nữa !!  
Số 540 thay đổi thế nào nếu:a) Xóa bỏ chữ số 0?b) Xóa bỏ chữ số 5?c) Thay chữ số 4 bởi chữ số 8?d) Đổi chỗ chữ số 4 và chữ số 0 cho nhau? 
1+3+5+7+9+11+13+15+17+19=... 
Điểm hỏi đáo : 59Ngứa mắt vler , giúp tui nhé :) 336 : 2 x 7 
66 x 8 : 2 - 77 
Tìm tổng của số liền trước và số liền sau số nhỏ nhất có năm chữ số khác nhau 
A + 8= 3/5 A + 4/9 A 
Nữa chu vi hình chữ nhật 28cmm,chiều rộng 9cm.Tính diện tích hình chữ nhật đó 
Hòa mua một hộp sữa hết 7500 đồng.Hòa đưa cho cô bán hàng 10000 đồng.Hỏia,Cô bán hàng trả lại Hòa bao nhiêu tiềnb, Cô bán có mấy cách trả lại tiền cho hòa( Biêt cô bán hàng chỉ có loại  tiền mệnh giá 500 đồng,1000 đồng và 2000 đồng ) 
Long nghĩ ra một số.Long lấy số đó cộng với 909 rồi trừ đi số bé nhất có bốn chữ số khác nhau thig được 1899.Tìm số long nghĩ ra 
điền dấu1    2   3   4   5 =27 
1709+X-1175=62134   
Năm nay,bố 35 tuổi và gấp 7 lần tuổi Nam. Hỏi sau 5 năm nữa tuổi bố gấp mấy lần tuổi Nam ? 
Câu "Quân lính nhìn thấy, hốt hoảng xúm vào bắt trói đứa trẻ táo tợn." có mấy từ chỉ đặc điểm ?A. 3 từB. 2 từC. 1 từĐặt 1 câu có bộ phận trả lời câu hỏi " ở đâu" 
 Trong 1 phép chia có số chia là 9, số dư lớn nhất trong phép chia đó là:A.7B.8C. 9D. 10 
Điền dấu thích hợp vào ô trông1    2    3    4     5   = 27 
         5 +  200 = ??????         giúp mình lên 20 đi mọi người ! Những người tích cho mình , mình sẽ tích lại cho !!!!! ^.^  
Tim abc : a) abc + 5abc = 6738b ) abc . 5 = 1abcTick nha .   
tim abc :a , abc+5 abc = 6738b, abc*5 = 1abc cac ban giup minh nha ; minh dang can gap ; ai lam nhanh minh tick cho  
Câu 1:                  Mua 9 cái bút chì hết 10800 đồng, mua 7 viên tẩy hết 11900 đồng. Hỏi mua 2 cái bút chì và 2 viên tẩy hết bao nhiêu tiền (giải bằng hai cách)Câu 2:                Tìm số có 4 chữ số, biết rằng  khi viết thêm chữ số 3 vào bên trái số đó thì đc số mới gấp 9 lần số phải tìm    GIÚP MÌNH TRƯỚC 1H NHA 
20 × 20 = ???Ngày mai ( 11/4 ) mk Thi rồi. Có ai chúc mk thi tốt ko?2 tk cho những ai trl và chúc! 
có môṭ số bánh ,nêú xếp mỗi hộp 4 cái bánh thì cần 15 hộp. hỏi nếu xếp mỗi hộp 2 cái bánh thì cần bao nhiêu hộp? 
me mua cho Lan mot chiec cap sach gia bao nhieu? 
Lâm có 15 viên bi Lan có 24 viên bi. Hỏi cùng phải lấy đi cả 2 bạn mỗi bạn bao nhiêu vien bi để sau khi lấy số bi của lâm bằng 1/4  số bi của lan  
An nghĩ 1 số, biết số đó gấp 4 lần số tròn chục lớn nhat có 3 chữ số. Tim số an nghĩ 
nước rửa lồn mang thương hiệu Dạ Hương 
B1 :tìm xa )x-5.6 =21+87                                                                  b) 48+53-x+7=25B2 
Đã bị hack 
ai đổi điểm tick ko(đã đọc nội quy đề nghị các chủ tịch ko spam nội quy) 
một bể có 45900l nuớc, sau một tuần lễ su dụng trong bể còn 44150l nuớc, hoi mỗi ngày đã dùng bao nhiêu lít nuớc, biết rằng số lít nuớc su dụng mỗi ngày đều bang nhau 
1. có 33 mét vải dùng để may 8 bộ quần áo , mỗi bộ may 4 mét vải.Hỏi may được mấy bộ quần áo và thừa mấy mét vải ?2.tích 2 số là 32 , nếu gấp thừa số thứ nhất lên 3 lần , giảm thừa số thứ 2 đi 2 lần thì tích mới là mấy ?các bạn làm bài giải nhé nhanh lên nhé , tớ cần gấp 
cách tính diện tích hình chữ nhật khi biết nửa chu vi là 16cm,chiều dài là 9cm.Tính diện tích hình chữ nhật? 
1x0x0x0x1x0x0x0x2x3x0x0x0x0x1234576898987643x0x0xc0x0x0x0x0x0x1=kết bn nhé 
Tôi có 2 bình: Một bình 8 lít và một bình 12 lít. Cả 2 bình này không chia vạch. Làm cách nào để múc nước từ sông về đúng được 10 lít (Nước sông ở đây rất nhiều, bạn lấy bao nhiêu cũng được và bạn chỉ được làm 3 việc: Bỏ đầy, đổ đầy sang bình khác, đổ hết ra ngoài) 
Tôi đã có nyhttps://olm.vn/thanhvien/duy1234lc124+6=? 
một hình chữ nhật có chiều dài gấp đôi chiều rộng và chiều dài hơn chiều rộng 8cm.Tính diện tich hình chữ nhật đó 
một miếng  bìa hình chữ nhật có nửa chu vi là:2dm4cm,chiều dài là 15cm.Diện tích miếng bìa đó là 
Tìm một số biết rằng lấy số đó chia cho 3 rồi cộng với 456 thì được số lẻ lớn nhất có 4 chữ số khác nhau 
Bài 1: Hãy viết mỗi biểu thức sau dưới dạng tích của 2 thừa số.a) 456 + 456 x 3 + 456 x 5=b) 15 + 9 + 9+... + 9 ( có 15 số 9 )=c) 1994 + 5 + 5 .... + 5 (có 1994 số 5 )= 
,,,, Một hình vuông có chu vi bằng chu vi một hình chữ nhật biết hình chữ nhật đó có chiều dài bằng 10 cm chiều rộng bằng 8 cm Tính độ dài cạnh hình vuông b diện tích hình vuông 
Có 315 quyễn sách xếp đều vào 7 hộp. Hỏi 4 hộp có bao nhiêu quyển sách? 
bac viet mua 1 vĩ sữa  hết 30000 đồng sau đó  mua  dep hết 50000 đồng. bác đưa cho cô bán hàng 100000 đồng hỏi cô bán hàng hải trả lại bac việt bao nhiêu tiền 
1 hình chữ nhật có chu vi bằng chu vi 1 hình vuông cạnh 8 cm. Nếu giảm chiều dài đi 5 lần và giảm chiều rộng 3 lần thì trở thành hình vuông. Tính diện tích hình chữ nhật 
1.tổng của số lớn nhất có bốn chữ số và số bé nhất có sáu chữ số là rồi trừ đi 22 là:2.fgkdjfhgifjhijhfdijh 
Mội người đi xe máy đã đi được 1/6 quãng đường. Quãng đường còn lại dài 560km. Hỏi quãng đường đó dài bao nhiêu km ? 
 Tìm y:2605 + 5 x y = 6445.           4518 - ( y + 1725)= 1064 
trong đại hội thể thao có 66 học sinh tham gia,trong đó có\(\frac{1}{3}\)học sinh nam tham gia và \(\frac{1}{2}\)học sinh nữ tham gia.hỏi có bao nhiêu học sinh nam và bao nhiêu học sinh nữ tham gia? 
Toàn có 54 viên bi chia cho hai anh em Trinh và Lâm, mỗi lần Toàn chia cho Trinh 5 viên và Lâm 4 viên. Hỏi Trinh và Lâm mỗi bạn được chia bao nhiêu viên bi? 
cạnh6cm4cm7cm9cmdiện tích hình vuông    chu vi hình vuông    tính diện tích và chu vi theo cạnh đã cho 
 1 , kho gạo  có 50 000 kg gạo  .  Lần đầu người ta lấy ra 3500 kg gạo , lần thứ 2 lấy tiếp 1500 kg gạo . Hỏi trong kho còn lại bao nhiêu kg gạo ?2 , Mẹ mua một cái áo giá 35 000 đồng và một  cái quần giá 45 000 đồng .Mẹ đưa cho cô bán hàng tờ giấy bạc 100 000 đồng . Hỏi cô bán hàng phải trả lại mẹ bao nhiêu tiền?  
Đoạn đường ABdaif 2350m và đoạn đường CD dài 3km . Hai đoạn đường này có chung nhau 1 chiếc cầu từ Cđến B dài 350m . Tính độ dài đoạn đường từ A đến D A___________________________C---350m---B_________________________________________D                                          A 2350m B                                                  C 3km D 
Đoạn đường AB dài 2350m và đoạn đường CD dài 3km . Hai đoạn đường này có chung nhau 1 chiếc cầu từ C đến B dài 350m . tình độ dài đoạn đường từ A đến D A__________________________________________C--350m---B_______________________________________________D                                                   A   2350m  B                                                           C  3km D 
(1+2+3+4+5+6+7+8+9+1+.....+100)nhân 0=? 
Để đánh số trang một cuốn sách dày 150 trang ta cần dùng bao nhiêu chữ số? 
mẹ:65 kgcon:28 kgbố hơn mẹ:7 kgbà hơn bố:12 kgông hơn bà:8 kghỏi ong hơn con mấy kg? 
tại sao 34+16=100 
X +8+X+4=38 
Một hình chữ nhật có chiều dài là 84 m, chiều rộng = 3/4 chiều dài.a. Tính chu vib. Tính diện tích 
Câu 1 : a, Trong dãy số tự nhiên, hai số liên tiếp hơn ( kém ) nhau mấy đơn vị ?           b, Số tự nhiên bé nhất là số nào ?         c, Có số tự nhiên lớn nhất không ?Giúp mk nha ! ! ! 
tình nhanh : 100*99+100=??? 
Số bị trừ hơn số trừ là 15. Số trừ hơn hiệu hai số là 15/ Tìm số trừ, số bị trừ 
1 hình chữ nhật có chu vi bằng chu vi hình vuông cạnh 12 cm. Tính diện tích hình chữ nhật, biết 1/3 chiều rộng bằng 1/5 chiều dài 
1 hình chữ nhật có chu vi bằng chu vi hình vuông cạnh 12 cm. Tính diện tích hình chữ nhật, biết 1/3 chiều rộng bằng 1/5 chiều dài 
1 hình chữ nhật có chu vi bằng chu vi hình vuông cạnh 12 cm. Tính diện tích hình chữ nhật, biết 1/3 chiều rộng bằng 1/5 chiều dài 
1 hình chữ nhật có chu vi bằng chu vi hình vuông cạnh 12 cm. Tính diện tích hình chữ nhật, biết 1/3 chiều rộng bằng 1/5 chiều dài 
                                                 1245+23456=............................... 
viết các số đo sau dưới dangj số thập phân:a)1/4; 3/2 phútmn giúp mk nha.mk đang gấp.mk chỉ cần cách làm,cách tính làm thế nào để ra kết quả thui,chứ mk ko cần kết quả đâu để mk tự tính là đc rùi 
hiệu 2 số là 46 . Tìm 2 số đó , biết 1​/4 số lớn hơn 1/3 số bé là 4 đơn vị 
Ủng hộ mình lên 200 SP ; 5 GP. 
1 miếng bìa hình chữ nhật biết chiều dài 16 cm , chiều rộng 9 cm . người ta cắt miếng bìa đó [ theo chiều rộng để được 2 phần , 1 phần là hình vuông và 1 phần là hình chữ nhật ] . tính chu vi miếng bìa hình chữ nhật              HELP MY 
số lẻ lớn nhất có 4 chữ số khác nhau mà tổng  bằng 19 là nhanh lên mai nộp rùi . kết quả thôi là được  
1+2+3+4+5+6+7+...+100 = 
cho một số chẵn lớn nhất có 3 chữ số biết rằng khi khi nhân số đó cho 3 rồi chia cho 2 thì được thương là 981. tìm số đó. 
4 chia 3 = có người đố rồi thì thôi nhé 
đố các bạn XIX, XX là số bao nhiêu                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
Bạn nào muốn đổi ti ck vô đây , mỗi người 3 tick rồi tick lại mình nhaaaaaaaaaa 2+2= 
Đan gà nhà Anh có 2076 con gà. An đã bán đi 1/6 số gà. Hỏi An còn lại bao nhiêu con gà 
An có 36 viên bi.An cho Bình và Hòa mỗi bạn số bi bằng nửa số bi còn lại của An.Hỏi An cho mỗi bạn bao nhiêu viên bi ?Viết luôn lời giải hộ mình nhé mình biết kết quả chứ ko biết trình bày . 
\(9-8-1+5=?\)P/S: Bạn sinh tháng mấy? (dương lịch) 
1. a 5/8+9/32    b 4/5-4/7    c 9/14x7/6    d 5/9:10/21    e 8/15+4/15:2/52. tính S hình bình hành có độ dài đáy 20cm , chiều cao bằng 2/5 độ dài đáy.3.mẹ hơn con 25 tuổi . tuổi con bằng 2/7 tuổi . hỏi mẹ bn tuổi 
Giải hộ minh bài toán nha Tìm một số biết rằng 27 635 trừ đi số đó thì bằng 47cộng với 10 765  
Viết tiếp vào chỗ chấm Một HCN có chu vi là 48 cm .Tính  diện tích HCN đó biết chu vi của hình gấp 6 lần chiều rộngĐáp Số : ........................................................ 
\(1+5+4+10=?\)P/S: Kết bạn với mình nhé! 
1 hình bình hành có độ dài đáy hơn chiều cao là 24 m độ dài đáy bằng 5/3 chiều cao . tính a. diện tích hình bình hànhb. chu vi hình bình hành biết độ dài đáy nhỏ = 15m 
Viết số đo thích hợp vào ô trống Chiều dàiChiều rộngDiện tích hcn7 cm5 cm 26 cm9cm   
Đúng ghi Đ ,sai ghi S a, diện tích của HCN có chiều dài 12 cm , chiều rộng 7 cm là 84 cm.b, diện tích của hình vuông có cạnh 7 cm là 49 cm2  
   
Một thửa ruộng hình chữ nhật có chiều dài 80 m, chiều rộng 50 m. Tính chu vi hình chữ nhật 
https://olm.vn/hoi-dap/detail/216475533249.html , vô đi m.n 2 + 2 , 4 + 4 , 9 + 6 , 1 + 12 , 77 - 9  
1. tổng của hai số là 150. tìm hai số đóa)tỉ số là 4/6b)tỉ số là 2/32. hiệu hai số là 20. tìm hai số đóa)tỉ số là 6/2b)tỉ số là 3/1các bạn giải giúp  mk nhé mk đang cần gấpbạn nào nhanh thì mk tk cho 3 lần đúng thì hãy kết bạn với mk nhé 
28/51 rút gọn bằng mấy 
 Một hình vuông cho diện tích bằng diện tích hình chữ nhật có chiều dài alo 9cm,chiều rộng 4cm. Tính chu vi hình vuông đó 
Bài 1: tính 123 x 5=            254 x7= 
Xl m.n nhiều nhé ! Mấy ngày trc , nick tui đăng : kím ny . Vớ vẩn j đó :( . Tui bị hack nick bởi con Ánh cùng lớp , cho nó mượn nick mà như thế đó !!! Xl m.n nhiều !!!! 1 + 1  , 2 + 2 , 3 + 3 
các bạn có thế nói ngày tháng năm sinh của bn,sẽ có 1 điều bất  ngờ trong hộp tin nhắn 
điền các dấu + - * :thích hợp vào các chỗ trống 1 ....2....3...4...5 
Chu vi một khu vườn hình chữ nhật là 32m và chu vi gấp 8 lần chiều rộng. Tính diện tích khu vườn đó?Làm gấp hộ mkĐúng mk tick cho  
dũng có 64 viên bi ,dũng cho hùng 1/8 số bi đó, cho minh 1/7 số bi còn lại. hỏi dũng cho ai nhiều hơn? 
Một băng giấy hình chữ nhật có chiều rộng 8 cm, chiều dài 4 dm. Tính chu vi và diện tích băng giấy đó 
một hình chữ nhật có chiều dài gấp 4 lần chiều rộng và diện tích bằng 196cm2.tính chu vi hình chữ nhật ?             cần gấp 
có 1 hình vuông nếu mở rộng về phía bên phải 2cm về bên trái 4cm thì  được 1 hình chữ nhật có chu vi là 48cm tính cạnh chiều dài chiều rộng hình chữ nhật đó                         
chu vi hình chữ nhật là 64m chiều dài gấp 3 lần chiều rộng tính số đo chiều dài chiều rộng 
Tính diện tích hình chữ nhật có chiều dài 8 cm , chiều rộng 5 cm 
viết số la mã từ 1 đến 15  
Dãy số sau có bao nhiêu số hạng? 3;9;12;18;...;....;...;189 
tìm X : a,  4 < X x2 <10                                 b, 36 > X x4 > 4 x1 
720 : (X x 2+ X x 3) = 2 x3 
375 : (X + 5 ) = 5 dư 7 
HúKhối 3, khối 4, khối 5 trồng được 540 cây hoa. Biết số cây khối Ba trồng gấp đôi số cây khối lớp Bốn và bằng 2/3 số cây khối lớp Năm. Hỏi mỗi khối trồng được bao nhiêu cây hoa ? 
Bài 1: X - 617 x 3 = 1527 + 1724Bài 2: Một vòi nước chảy vào bể trong 2 giờ được 18000 lít nước. Nếu vòi nước đó cứ chảy đều như thế trong 5 giờ thì được bao nhiêu lít nước? 
tìm số bị chia và số chia, biết thương là 4 só dư là 5 
Tính nhanh (Các bạn giải giùm mik nha):1+2+3+4+5+6+7+8+9+10.Nếu bạn nào giải nhanh thì mik cho like nha! 
Tìm x: a,120 - (Xx3) =30 x3                                     b,375 : (X + 5) =5 dư 7                                                                                                     c, 4< X x2 <10                                            d, 720 :(X x 2 +X x3) =2 x3                                                                                                e, 36 >X x4 > 4 x 1 
Làm thế nào để tìm số chẵn và số lẻ? 
Một hình chữ nhật có chiều rộng là 9 cm và có chu vi là 54cm tính diện tích của hình chữ nhật đó  
ghép 6 miếng nhựa hình vuông cạnh 4cm thành hình chữ nhật(xem hình vẽ). Tính diện tích hình chữ nhật đó.               
Một hình chữ nhật có diện tich là 180 cm, nếu tăng chiều dài 2 cm thì chu vi tăng 28 cm.Tính  chu vi hình chữ nhật ban đầu?mik cần gấp!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
ÔNG NĂM NAY 54 TUỔI , 4 NĂM NỮA ÔNG SẼ GẤP 9 LẦN TUỔI CHÁU. HỎI HIỆN NAY OOH BAO NHIÊU TUỔI, CHÁU BAO NHIÊU TUỔI                                                     GIÚP MIK NHÉ MIK K  
1+556=?P/s : Những ai đang on olm ơiNếu các bạn thấy mjk cần kiếm tiền thêm thì mjk sẽ giúpCác bạn có đt đúng koCác bạn tải ứng dụng đọc báo VN ngày nay nhéXong các bạn ấn vào cá nhân hộ mjk (góc bên phải)Xong có chữ Nhập mã giới thiệu ấn vào nhé Xong các bạn ấn 8AQCV  nhéCả các bạn và mjk đều có tiền luônXong rồi ae cứ kiếm tiền hộ thêm bố mẹNhư mjk nècái này cũng lãi mak 
tham khảo văn tui nha tả về 1 nghệ sĩ trong bài tập học thêm nhaEm hâm mộ chu XUÂN  BẮC.Khi chú bước lên sân khấu chu cúi đầu chào khán giả,khán giả vỗ tay nồng nhiệt.Chú mặc nhiều áo làm em rối tinh rối mủ hết cả lên chả nhớ áo nào ra hồn cả.Em thấy chú trong các chương trình .........Khi mới bắt đầu chú làm khản giả cười,có người cười hở 10 chiếc răng,có người còn ko sao ngộm miệng lại dc.Chú đóng vai rất ngộ nghĩnh ,chú đóng vai những nhân vật như .........Khi kết thúc chú làm khán giả cười thì em còn cười to hơn 100 lần cơ.Em rất hâm mộ chú .Em xin hết.Nói khó tin  nhưng bài này tui đạt dc 10 điểm 
tinh chu vi khu dat hinh vuong co canh la 1508m  
một hình chữ nhật có chiều dài gấp 3 lần chiều rộng và dài hơn là 24m . Tính s và p  
11+222+654+756-23+4567=?chu vi hình vuông       
............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................? 
12 + 23 + 34 + 45 + 56 + 67 = ?1 + 1 + 1 + 2 + 2 + 2 = ?3 + 3 + 3 + 4 + 4 + 4 = ?Có ai kb + chat với mk ko ?Có ai hok lớp 4 ko ? 
Tính nhanh:24×2+3x24=???4x20+4x5=???Nhanh mk tik cho! Sẵn A.R.M.Y kb vs mk luôn nhe 
2222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222=? 
356+485=?Những ai đang on olm ơiMình có 1 thông tin hay cho các bạn nèCó ai muốn kiếm thêm thu nhập cho gđ ngay từ bây giờ khôngVậy thì các bạn tải ứng dụng VN ngày nay nhéTải từ đt nha nếu là máy tính thì phải tải thêm giả lập androidKhi ban tải xong vào ứng dụng và ấn vào chữ Cá Nhân (góc dưới bên phải)Rồi ấn vào Nhập mã giới thiệuAe nhập mã 8AQCV  nhéCó cơ hội nhận ngay 10kRồi ae cứ làm nhiệm vụ kiếm tiền ( chăm chỉ mỗi ngày giàu to)Các bạn còn có thể đổi lấy balo, điện thoại nữaae làm như mình nói nhémã 8AQCV 
a, cho day 2, 5, 8, 11, 14 ,..............,95 . Day co ..........chu so .b , co tat ca ........ so tu nhien le khong vuot qua 2105.cac ban giup minh nhe  . minh dang can gap ai lam nhanh minh tich cho. 
các bạn cho mk hỏi lên cấp 2 có được dùng bút tẩy không vậy 
    Giải hộ mk bài toán nay nha!  Ghép 6miếng nhựa hình vuông cạnh 4cm thành hình hình chữ nhật . Tính diện tích hình chữ nhất đó 
Hình chữ nhật có Chu vi bằng 40cm. Chiều rộng bằng 4/6 chiều dài? Tính diện tích hình chữ nhật đó? 
4 nhân 21 nhân 25 =?173 nhân 12-12 nhân 73 = ?  
Dễ nè bạn ơi Tại sao 24 -15=1 đố này có trong sách dở ra 
100+ 26500=?P/s: Những ai đang on olm ơiNếu các bạn thấy mjk cần kiếm tiền thêm thì mjk sẽ giúpCác bạn có đt đúng koCác bạn tải ứng dụng đọc báo VN ngày nay nhéXong các bạn ấn vào cá nhân hộ mjk (góc bên phải)Xong có chữ Nhập mã giới thiệu ấn vào nhé Xong các bạn ấn 8AQCV  nhéCả các bạn và mjk đều có tiền luônXong rồi ae cứ kiếm tiền hộ thêm bố mẹNhư mjk nècái này cũng lãi mak 
1500 + 1500=?Những ai đang on olm ơiNếu các bạn thấy mjk cần kiếm tiền thêm thì mjk sẽ giúpCác bạn có đt đúng koCác bạn tải ứng dụng đọc báo VN ngày nay nhéXong các bạn ấn vào cá nhân hộ mjk (góc bên phải)Xong có chữ Nhập mã giới thiệu ấn vào nhé Xong các bạn ấn 8AQCV  nhéCả các bạn và mjk đều có tiền luônXong rồi ae cứ kiếm tiền hộ thêm bố mẹNhư mjk nècái này cũng lãi mak 
Những ai đang on olm ơiNếu các bạn thấy mjk cần kiếm tiền thêm thì mjk sẽ giúpCác bạn có đt đúng koCác bạn tải ứng dụng đọc báo VN ngày nay nhéXong các bạn ấn vào cá nhân hộ mjk (góc bên phải)Xong có chữ Nhập mã giới thiệu ấn vào nhé Xong các bạn ấn 8AQCV  nhéCả các bạn và mjk đều có tiền luônXong rồi ae cứ kiếm tiền hộ thêm bố mẹNhư mjk nècái này cũng lãi mak  
1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1=? 
123 + 123 = ?234 + 234 = ?345 + 345 = ?456 + 456 = ? 
Câu hỏi : có 1 cậu em có 3/5 qua cam .Mà mẹ cho 2anh em 1quả .Hỏi anh có bao nhiêu phần  
ai thấy hình đại diện của mik lầy ns nhatính diện tích hình chữ nhật có chiều dài 3 cm, chiều rộng 2cm.thật ra mik lớp 5 nha 
    Một hình chữ nhật có chu vi là 98m,nếu tăng chiều rộng thêm 4m thì diện thắng 144m. Tìm chiều dài,chiều rộng hình chữ nhật đó?  Mk đang cần gấp cảm ơn các bn rất nhiều  
Mẹ Nam năm nay 24 tuổi . Nam năm nay 8 tuổi . Hỏi bố Nam đang ở đâu ? Vì sao? 
Bài 1:Tổng của 2 số là 368.Nếu viết thêm chữ số 0 vào bên phải số thứ nhất thì ta được số thứ hai.Tìm hai số đã cho.Bài 2:Tổng của 2 số là 245.Sau khi bớt số bé đi 45 đơn vị thì số lớn gấp 4 lần số bé.Tìm 2 số lúc đầu.  
Tủ sách lớp 3A có 150 quyển sách.Các bạn trong lớp mượn về đọc 1/5 số sách,số còn lại xếp đều vào 3 ngăn.Hỏi mỗi người có bao nhiêu quyển sách ? 