
các bạn làm đúng mik tick 8+9= ........  
1. 1 hình chữ nhật có chiều dài 42m, chiều rộng bằng 1 nửa chiều dài, tính chu vi hình đó2.       a, y x 8 = 3784       b, s : 5 = 1222       236 - b = 198 
1. 1 đội thủy lợi đào được 102m mương trong 2 ngày. Hỏi đội đó đào được bao nhiêu mét mương trong 2 tuần?2. x : 4 = 1020 ( dư 3 ) 
Một hình vuông có cạnh là 8 cm.Tính chu vi và diện tích của hình vuông 
có ai kết bạn với mình ko mình tick cho 
Người con gái trẻ măng Giặc đem ra bãi bắn Đi giữa hai hàng lính Vẫn ung dung mỉm cười Ngắt một đoá hoa tươi. Chị cài lên mái tóc. Đầu ngẩng cao bất khuất. Ngay trong phút hy sinh. Bây giờ dưới gốc dương. Chị nằm nghe biển hát là ai ? gợi ý đây là người phụ nữ anh hùng trẻ tuổi họ Võtrả lời nhanh mình kích cho mấy bạn nha.  
5x5=24Đúng hay Sai 
tớ sưu tầm được mấy câu đố bằng thơ.Mọi người cùng đoán nhé!!! 1. Trẻ mặc áo xanh,Già nhuộm thành đỏAi áo đỏ được đi ăn cỗ.Ai áo xanh phải ở trông nhà.2. Trong lòng mẹ áo trắng tinhRa đời biêng biếc áo xanh nõn nàTháng sau đã trở về giàÁo xanh ai nhuộm mà ra áo vàng3. Mấy chàng cao ngỏng giống nhauChăng dây mà chẳng đứa nào nhảy dây.4. Năm con, năm đầuChung nhau hai mắtGan nằm sát đấtĐi đâu cùng đi!5. Tên tôi, tên một loài hoaCũng có thanh sắc nhưng mà không hươngNgày ngày chạm mặt tôi luônBạn gần thật đấy, đâu buồn ngó tôi6. Một nhà, hai cửa như nhauChẳng hề phân biệt: cùng vào, cùng ra!Suốt đời làn gió thoảng qua.Cửa mà hết gió chủ nhà chết theo!7. Sáng nào cũng dậy tắmĐể gặp mặt chủ nhàGặp xong, chủ đi xaLại ra nằm phơi nắng!8. Bố mẹ đứng sững hai bên,Đàn con lớn nhỏ dưới trên 1 hàngBố mẹ đứng, con nằm ngangLúc bố mẹ nằm, con lại đứng lên! 
1+1000+8000+9000+9999=?Nhanh mk tick cho!!! 
tìm x biếtx + 456= 789ai tặng mik một hình con vật dễ thương thì mik sẽ k cho 
cho các số 2,5,11trung bình công của 3 số trên  
123+321=??321+124=?So sánh ? vs ?? 
Một kho gạo có 98675 kg gạo. Người ta đã xuất đi 5 lần, mỗi lần 12600kg gạo. Hỏi trong kho còn lại bao nhiều kg gạo? (giải bằng hai cách 
132 +3126 =nhớ kết bn với mình nhé 
3546 + 35 = ? kb va tick cho mk nhe ! 
Trong giờ học thầy giáo hỏi học sinh các em có biết  ai là người tìm ra châu mĩ đầu tiên ? 
tổng của 2 số là 72,nếu thêm vào ssos hang thứ nhất 10 đơn vị thì bớt số hạng thứ hai bao nhiêu đơn vị để tổng không thay đổimình xin các bạn hãy trình bày bài giải giúp mình 
Đố nha các bạn 294 + 456 - 251 = .........45x9 + 16 x2 = ?????259  - 64 x 3 + 345 = .......Nhanh nha mình k chán quá !!! Hì hì 
một nhóm học sinh có 7 nam và 3 nữ . người ta chọn ra 5 em trong nhóm tham gia dồng diễn thể dục. trong 5 e được chọn yêu cầu không có quá một em nữ .Hỏi có bao nhiêu cách chọn 
Một canô đi xuôi dòng từ bến A đến bến B hết 3h và ngược khúc sông đó từ B về A hết 5h. Hỏi cụm bèo trôi xuôi theo dòng nước từ A đến B hết mấy giờ? 
1235 + 45 = ?kb va tick mk nhe ! 
tìm 1 số biết rằng số đó lầ lượt cộng với 1 rồi nhân với 2 được bao nhiêu đem chia cho 3 rồi trừ đi 4 thì được kết quả là 6 
(a) Số trung bình cộng của 2 số bằng 9. Biết một trong 2 số đó bằng 12, tìm số kia.(b) Số trung bình cộng của 2 số bằng 28. Biết một trong 2 số đó bằng 30, tìm số kiagiải cả ra hộ mình nhé 
tính nhanh: 1+2+3+4+5+6+7+8+9+10 TÍNH HỘ MÌNH NHÉ 
tìm x,  biet x + 35 =60x - 45 = 76ai tặng cho mik một hình con vật dễ thương thì mik sẽ k cho 
cÓ bao nhiêu số lẻ có 8 chữ ssố 
co ai kb voi  mk ko 
95+45=................................................các bn hãy kb với mk nhé 
1233 + 464 = ?kb va tick cho mk nhe ! 
hIỆU CỦA 2 số thay đổi thế nào nếu cả hai số bị trừ và số trừ cùng tăng thêm 30 dơn vị 
bạn tìm được số 6 trong 15 giây bạn là thiên tài sinh đủ 9 tháng 10 ngày9999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999969999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999900000000000000000000000000000000000000000000000099999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999998888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999900000000000998078070007779089077777777777777777777777777777777777777777990900999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999dcmdcmdcm999999999999999999999999999999999999999sonahhkjsjhf99999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999977777777777777733 
1+2+3+4+5x6x7x8x9x10=? 
862543 + 95487 = ???Ai tk mk lên điểm thì mk tk lại cho . 
5 thùng dầu chứa tất cả 100 lít . Hỏi 8 thùng chứa  được bao nhiêu lít dầu ?Tick mình mình tick lại 
Một miếng đất hình bình hành bị cắt đi một phần để để làm đường hình tam giác thì còn lại 110m2.Biết độ dài AB là 15m độ dài HC là 8m. Tính diện tích phần đất bị cắt 
một lớp học có 33 học sinh phòng học của lớp đó chỉ có loại bàn 2 chỗ ngồi hỏi cần có ít nhất mấy bàn học như thế?????????????  
k dc đăng những thứ ko liên quan đến toán ak em cứ đăng đấy khóa tk hộ e với ........................lm như a sợ chúng mày lắm ý 
Cho phép chia có thương là 9. Nếu tăng số bị chia lên 5 lần thì thương mới bằng? 
Tìm x biết :44 < x < 44 + 2Ai kb hông ?? chán wa à !! 
100+100nhớ kết bạn với mình nha 
700   +   468   =   ?ai k mik , mik k lại 
Cho dãy số: 2;6;12;20;...Tìm số hạng tiếp theo của dãy                    Giúp mình nha mình đang vội lắm 
1 thằng mù và 3 thằng điếc đi ăn cơm mỗi bát 20 nghìn hỏi họ phải trả ?tiền 
có 3 hộp bút .mỗi hộp đựng một số bút chì . bạn An chuyển từ hộp thứ nhất sang hộp thứ hai 6 cái bút ,và chuyển 4 cái sang hộp thứ 3 .sau đó chuyển 2 cái từ hộp thứ 3 sang hộp thứ nhất .bây giờ cả hộp đều có 12 bút chì. Hỏi mỗi hộp có bao nhiêu cái bút chì 
có 24 viên thuốc chứa đều trong 4 vỉ. Hỏi 3 vỉ thuốc đó có bao nhiêu viên thuốc? 
1 đội trồng cây đã trồng được 948 cây, sau đó trồng thêm được bằng 1/3 số cây đã trồng. Hỏi đội đó trồng được tất cả bao nhiêu cây? TRẢ LỜI HỘ MÌNH NHÉ 
tìm x biết:x +70 =100ai tick mik len diem mik tik lai. 
87 + 951 = ???
Ai tk mk lên điểm thì mk tk lại cho . 
87564 + 94532 = ???Ai tk mk lên điểm thì mk tk lại cho . 
12355 + 68 = ?kb voi mk nhe ! 
12435 + 64 = ?kb voi mk nhe! 
678438+84368=..........................................................ai kb vs mik sẽ like.  
Xin chào các bạn . đã tham giao online math thì chúng ta cùng nhau học toán và thử thách bản thân với các bạn khác.nào chúng mình cùng học toán nhé.đây sẽ là bài toán dễ nhất đấy.chúc các bạn thành công.1 .1 + 2 + 3 x 5 x 7+12=?2 . 7 + 8 x 2 +16 = ?3 . 11+12+13=?câu số 3 mình có cách giải như sau:12x3=36.có bạn nào không hiểu thì hỏi mình nhé. 
hai chị em có tổng cộng 9 cái giấy khen. cho biết số giấy khen cửa chị từ năm lớp 3 đến lớp 6, trong đó lớp 3 chị được 1 cái giấy khen, lớp 4 một cái giấy khen. em từ năm lớp 1 đến lớp 3 và lớp 2 được 1 cái. tính số giấy khen của chị và em. 
em hãy kể về một người lao động từ 4 đến 5 câu                                bài làm 
45600 + 42500 =ai nhanh em tick chokb nha 
tìm phân số bằng phân số 2/3 biết rằng tổng của tử số và mẫu số của phân số đó bằng 15 
tính chu vi hình vuông có cạnh là 3  
tính chu vi hình vuông có cạnh là 3ai tick mik lên điểm mik k lại cho 
viết năm phân số khác nhau nằm giữa 2 phân số 3/4  và 4/5 . 
khối 3có169 bạn học được chia vào lớp 3a,3b,3c,3d,3e sao cho mỗi lớp có 32 bạn.Hỏi mỗi lớp có bao nhiêu bạn.biết rằng lớp 3a có ít bạn hơn các lớp còn lại 
Hình dưới đây có tất cả bao nhiêu hình chữ nhật?                ( Xin lỗi, mình vẽ không được đẹp cho lamws1^^)Đáp án:A. 11                              B. 10                                      C. 9                                     D. 16 
Giúp em : 1465 +x :7 = 1567 
so sánh phân số theo thứ tự tử bé đến lớn :      a,6/11,23/33,2/3b,1/2,3/4,5/8                                c,8/9,8/11,9/8  
Các Bạn A , B Và C Đi Chơi Bỗng Dưng A , B , C Muốn  Đi Về . Hỏi Còn bạn Nào Chưa Về Không Và Nếu Có Ai Đó Chưa Về Thì Đó Là Ai ? 
Viết tất cả các phân số tối giản có tổng tử so và mẫu số bằng 20 .Viết tất cả các phân số bằng phân số 14/18 sao cho tổng của tử số và mẫu số bé hơn 100 .Các anh chị giải giúp em hai bài này với ạ ! 
Tùng và Minh góp chung tiền mua một quả bóng. Tùng góp vào 2500 đồng, còn Minh góp vào nhiều hơn trung bình cộng số tiền của hai bạn là 500 đồng, như vậy mới đủ tiền mua một quả bóng. Hỏi quả bóng đó giá bao nhiêu tiền? 
Viết phân số 1/3 thành tổng của hai phân số có tử số là 1 và mẫu số khác nhau .Viết mỗi phân số sau thành tổng của ba phân số có tử số bằng 1 và mẫu số khác nhau : 9/12 và 9/15Các anh chị giải giúp em hai bài toán này nhé ! 
Phân số \(\frac{1}{160}\)viết dưới dạng số thập phân là gì ? 
                                         bạn nào chả lời nhanh mình sẽ tick cho                                         tìm cách tính nhanh đó nha                                                      162+168+162+168=?                                                220+222+220+222=?                                                
1055+1064 +1055 +1046 =ai nhanh nhất mình k cho 
1000+90+10+200+300+80+20=? kb voi minh nha 
6+4+9+1+8+2+3+7+6+4=?kb voi minh nha 
nếu bạn Nam lấy đi 1/3 viên bi trong hình,bạn Hoa lấy đi 1/4 số còn lại,sau đó Minh cho 1/2 số còn lại thì trong hình có bn viên bi?                                       
cho tam giác nhọn ABC .kẻ BH vuông góc với AC ,kẻ CK vuông góc với AB .Hay so sánh góc ABH và ACK 
Một hình chữ nhật có chu vi là 44cm. nếu tăng chiều rộng lên 2 cm và bớt chiều dài đi 2 cm thì hình chữ nhật đó trở thành hình vuông. Tìm chiều dài, chiều rộng hình chữ nhật đó. 
Sau khi giảm thừa số thứ nhất đi hai lần thì tích hai số là 8. Tìm tích 2 số lúc đầu.              
2000+2000=?Kb với mk nhóe! Chán quá!   
tìm xx+600 =900ai nhanh mik kk mik mik k lại ( mà phải lên điểm) 
                        10 cay 5 hang mỗi hàng 4 cay hỏi là hình gì ?  2.3 cây 3 hàng mỗi hàng 2 cây hoi là hình gì ? các bạn giải đố giúp mình nhé !                    
Hoàng có 12 viên bi gồm bi vàng ,đỏ ,xanh số bi xanh gấp 8 lần số bi đỏ.Hỏi có bao nhiêu bi vàng 
Tính:75 +90 =?ai nhanh mik k 
25 = y + 20        y =              y =ai nhanh mik k cho 
( 20 + 200 ) : 11 =ai nhanh mik tick chonhung phai tick mik ai cham ma tick mik thi mik kb         
20 x 11 =ai nhanh mik tick chonhưng phải tick mik nhaneu tick thì nhớ báo vì mik chi tick duoc 1 lan nen ai chậm ma tick cho mik thi mik se kbok   
tính chu vi hình chữ nhật và hình vuông biết cạnh hình vuông = chiều dài hình chữ nhật, chiều dài 9m, chiều rộng là 7m 
tính chu vi và diện tích hình vuông biết cạnh là 4 dm 
10000 x 40988 x 0 =ai giup minh tang 3 diem hoi dap minh se giup nguoi do tang 6 diem hoi dap 
Cho chu vi hình vuông là 5 cm. Tính diện tích hình vuông .. 
tim SBC nho nhat biet so du lon nhat la so chan co 1 chu so,thuong la 34 
    Giúp em với các anh chị ơi !Bài 1:x+78+ x= 198                                                798-X x9 x2=150                                               9x(x+5)=378 
500 cộng 500 băng 
1/2 số bi của an bằng 1/3 số bi của bình và bằng 1/4 số bi của cường . Tổng số bi của ba bạn là 405 viên bi . Tính số bi mỗi bạn   
1+2+3+4+5+6+36+8=???ai nhanh mik tk cho nhưng phải kb . mik là girl nha 
Tính nhanh1+2+3+4+.....+28+29giúp mình với mình gấp lắm  
7227-453x37224=???Nhanh vs trình bày đẹp tik cho 
6312 + 5235 + 4142 = ???Ai Nhanh,Mk Tk Nha! 
tìm xx:8=35x7             256:x=36:9nhanh r mk tick ạ 
bạn nô -bi - ta đi đến trường hàng ngày. cứ năm phút thì nô - bi - ta đi được 325m.bạn ấy mất 10 phút để đi tới trường đoạn đường nhà nô bi ta đến trường dài ?m 
tính nhanh a,1/2 nhân 12/13 cộng 1/3 nhân 12/13 cộng 1/4 nhân 12/13b, {1 -1/2 } nhân {1-1/3 } nhân {1-1/4 } nhân {1-một phần năm }các anh chị giải giúp em nhé 
tìm phân số x/y biết hiệu của y và x bằng 8 và x/ ý sau khi rút gọn thì bằng năm phần ba 
cho năm chữ số 1,2 ,4,sáu ,8 hãy lập tất cả các phân số có giá trị bằng năm phần mười sao cho các chữ số đã cho không được lặp lại trong mỗi sốtìm một số biết rằng lấy số đó cộng với bốn phần năm rồi trừ đi 1/4 thì được kết quả là 7/10các anh chị giải giúp em với ạ em sắp phải đi học rồi ạ  
                             Một Dịp Lễ Noel ,Có 1 Đàn Tuần Lộc Đến .Có 5 Con Hư Tai Nên Bỏ Về . Hỏi Còn Mấy Con?                                                                        Ai Nhanh Và Đúng Nhất Mình Tick Cho.  
Ai ham mo Luffy thi kb nha   
Có 5 túi gạo chuứa 160 kg . Hỏi có 7 túi gạo như thế chứa bao nhiêu kg gạo ? 
An có 30 cái nhãn vở . Bình có số nhãn vở nhiều hơn 1/3 số nhãn vở của An là 15 cái . Minh có số nhãn vở ít hơn 1/2 số nhãn vở của An là 3 cái . Hỏi Bình có nhiều hơn Minh bao nhiêu cái nhãn vở? 
9 x 9 = ? Cần gấp ai ticks mình mình ticks lại nha  
Tính234 +789 = ?ai nhanh mik k 
có bao nhiêu số có bốn chữ số chia hết cho 9 
1 hinh CN dai 1234 biet chieu rong gap 6 lan chieu dai . Tinh CV cua hinh CN do ? 
Thứ sáu tuần này là ngày 24 tháng 3 thì thứ sáu tuần sau là thứ mấy? 
Một đàn gà có cả trống cả mái,  gà trống 10 con gà mái nhìu hơn gà trống 9 con . Hỏi có tất cả bao nhìu con gà cả trống cả mái ? Ai tick mink mink tick lại!  
Tính diện tích hình vuông biết chu vi của nó là 40 cm.Ai k mk,mk k lại ( nhưng phải lên điểm )  
tính giá trị biểu thức345+3339-647234x6+84764728+7369x7đổi1000000000000000m=.............................................km7548 mm=............................................m7092 dm=............................................cm4628901 hm= ...............................................................dam348mm=.......................................................................dam  
100:5=?Kết bạn với mk ha! 
1343 + 45 = ?kb voi mk nhe ! 
Lịch gì dài nhất ?                                                                AI TICK MÌNH Xã gì lớn nhất ?                                                           MÌNH TICK LẠI 3 LẦNTrái gì to nhất ?Đường gì dài nhất ? 
 10 x 10 =  
130 +402 + 765 + 478 =ai nhanh nho kb voi em nha 
Còn ai chưa ngủ ko. Kb chát ik 
16288 + 68 = ?kb voi mk  nhe ! 
Có 3 thùng, mỗi thùng chứa 105l dầu. Người ta đã lấy đi 150l dau. Hỏi còn lại bao nhiêu lít dầu ? 
a) Số nào giảm đi 9 lần rồi gấp lên 6 lần thì được 18 ?b) Số nào giảm đi 6 lần rồi gấp lên 9 lần thì được 18 ? 
Người thợ may cắt 1/5 tấm vải được một mảnh vải dài 4m. Hỏi tấm vải còn lại dài bao nhiêu mét ? 
Mỗi tuần lễ có 7 ngày. Hỏi 8 tuần lễ có bao nhiêu ngày ? 
Tính S HV cạnh 3 cm. 
TÌM X BIẾTX+45 =90AI NHANH MIK K 
1557817825x675758-6421646447=???Ai nhnh tk cho 
300+300-79x56-78+54:0=?kb với mk nha 
400 x 2 =ket ban voi minh nha 
500 x 2 = ?kb với mk nha 
Một siêu thị có 3650kg cá, buổi sáng bán được 1800kg cá, buổi chiều bán được 1150kg cá. Hỏi siêu thị đó còn lại bao nhiêu kg cá?  
xác định trung điểm M, N, P, Q của mỗi cạnh hình chữ nhật ABCD, biết rằng độ dài hai đoạn thẳng AC và BD bằng nhau và cắt nhau tại trung điểm của mỗi đoạn thẳng đó. Hãy ghi tên các đoạn thẳng có độ dài bằng nhau.  
Help me!Ai giải chi tiết mk tick cho 3 lầnX nhân X nhân X = 64 
Có 20 cái cột được sơn màu vàng và xanh, trong đó 1/4 số cột được tô màu vàng, hỏi có bao nhiêu cột được sơn màu xanh 
        thùng to : thùng bé :                    200l ?l 120l lập bài toán theo tóm tắt   
Tính S hình vuông biết cạnh nó là 5 cm.Ai tick mình, mình tick lại ( nhưng phải lên điểm mình mới tick lại nha ) 
Tính thể tích của một hình lậpphương biết 1 cạnh của nó dài 17 dm ?ai tick mình mình ticklại lên điểm nha . 
Tính100x100x100+2x10x0=???ai tick mik mik tick lại 
         Chúng mình hãy cùng nhau ôn lại một chút kiến thức lớp 3 thôi nào~ 
Hiện nay em 4 tuổi anh 5 tuổi, hỏi sau bao nhiêu năm nữa tuổi anh gấp đôi tuổi em? 
em có bài này muốn nhờ mọi người giúp:Hiện nay em 4 tuổi, anh 10 tuổi . Hỏi mấy năm nữa tuổi anh gấp đôi tuổi em 
5+5+6+4+5+5+9+1=? kb voi minh nha 
4+6+5+5+8+2+9+1+6+4=? kb voi minh nha 
Tìm x biết 20-x=5b,25-x=17kp vs mk nha 
tong cua hai so tu nhien lien tiep la 75.Tim hai so do 
12464+ 455 = ?kb voi mk nhe ! 
872 + 987 = ai nhanh thi kb nha 
200 + 600 - 400 = ?ai k mik , mik k lại 
bài 1 có 8 bao gạo nặng 400 kg. hỏi 5 bao như thế nặng bao nhiêubài 2 hùng có 56 000 đồng mua được 8 quyển truyện. ngọc ít hơn hùng 21000 đồng hỏi ngọc mua đc bao nhiu quyển truyệnbài 3 linh cao 1m40cm,hoàng cao 1m45,trang cao 1m35. tính trug bình cộng chiều cao 3 bạn 
tim xa) x - 20 = 80b) x : 2 = 3ai tick mình mình tick lại cho nha 
\(1+1+1...+1\)có 100 số 1 .hỏi tổng của phép tính trên 
Mẹ mua 20 quả đào . Mẹ biếu bà 9 quả đào . Hỏi mẹ còn bao nhiều quả đào ??Đào tiên !! 
Tính256 + 567- 456 =?ai nhanh mik k nha 
Lớp 5A có 24 bạn tham gia câu lạc bộ cờ vua , 16 bạn tham gia câu lạc bộ bóng bàn , còn 8 bạn không tham gia cả hai câu lạc bộ đó . Tính số học sinh của lớp 5A , biết rằng có 8 bạn tham gia cả hai câu lạc bộ cờ vua và bóng đá .Ai tick mình mình tick lại .  
Mẹ có 12 cái kẹo mẹ cho Lan 10 cái hỏi mẹ còn mấy cáiAi nhanh mik tick ( mik là Fan T ara đó nha) 
x + 5 x 6 = 7 + 5 x + 40 = 90 k mk nha  
900 + 100 = ?kb với mk nha và k mk đấy  
\(x+78\times9=9\times45\)kb voi mk nha  
tìm số tự nhiên a biết khi chia cho 3 thì thương là 15kb nha 
tong cua hai so tu nhien la 48 .tim hai so do 
82329x3196248+3287=???Ai chơi Liên Minh ko 
cHO MỘT HÌNH CHỮ NHẬT VÀ MỘT HÌNH VUÔNG,BIẾT CHIỀU DÀI HÌNH CHỮ NHẬT BẰNG CẠNH HÌNH VUÔNG VÀ CHU VI HÌNH CHỮ NHẬT BẰNG 3/4 CHU VI HÌNH VUÔNG NHƯNG DIỆN TÍCH HÌNH VUÔNG HƠN DIỆN TÍCH HÌNH CHỮ NHẬT LÀ 392 CM2.TÍNH DIỆN HÌNH VUÔNG 
tim xx + 50 = 100x + 40 = 80ai tick minh minh tick lai 
62164x3886329=///Ai nhanh tick cho 
12234x33872+87320932=???Ai nhanh tick cho 
tính diện tích hình vuông ABC biết chu vi hình vuông là 24 cm 
Khi nhân một số với 46 một bạn học sinh đã sơ ý đặt hai tichs riêng thẳng cột với nhau rồi cộng như cộng hai số tự nhiên nên tìm được tích là 1250.Em hãy tìm tích đúng.  
nếu chữ số hàng trăm bớt đ 2 thì số đó giảm đi bao nhiêu đơn vj??? 
Tính giá trị biểu thứca) 186:(9:3)b) 152-29x5c) 224+476:7d) 128x3:8e) (385-85) :4f) 208:(4x2) 
Cau 1:Tính giá trị của biểu thức:a) 327 - ( 125 - 38 )b) 253 + 57 x 3c) ( 96 + 78 ) x 4d) 421 - 258 : 6 Câu 2: a) Số bị chia lớn nhất trong các phép chia có dư mà số chia là 8, thương bằng 109 la:b) Số bị chia bé nhất trong các phép chia có dư mà số chia là 9, thương bằng 125 là:c) Trong một phép chia có thương bằng 84. Nếu số bị chia gấp lên 4 lần và số chia gấp lên 2 lần thì thương mới la: Câu 3: Một mảnh đất hình chữ nhật có chiều dài gấp đôi chiều rộng và chiều dài hơn chiều rộng 18m. Tính chu vi của mảnh đất đó. 
cho minnh hoi ket ban the nao nhi 
Một tấm bìa hình vuông có cạnh 2dm8cm. Tính chu vi tấm bìa đó. 
Một mảnh đất hình chữ nhật có chiều dài 36m, chiều rộng bằng 1/3 chiều dài. Tính chu vi mảnh đất đó ? 
Tim hieu cua hai so, biet rang neu so lon tang them 1470 don vi va so be tang them 25830 don vi thi duoc hieu moi la 12340. 
Có ba kho gạo. Nguoi ta chuyen 1300 bao tu kho thu nhat sang kho thu hai, chuyen 1200 bao tu kho thu hai sang kho thu ba thi so gao trong moi kho la 2500 bao. Hoi luc dau moi kho co bao nhieu bao gao ? 
tìm x biếtx +25 = 50ai nhanh mik k 
Cần đổi nick bang bang 18 tank vip ( joker 5 , tiên cá thạch sanh 4 v...v)lấy nick ngọc rồng online hơn 1 tỉ sm  
Ai chơi cả hai trò ngọc rồng và bang bang thì kb nha tick cho. 
trung binh cong cua 2 so la 125 biet 1 trong hai so la 111 tim so kia  
763477 - 7688 = ?kb voi mk nhe ! 
cac ban oi cho minh hoi 683 - 295 = nho kb minh nhe 
46467 - 7675 = ?kb voi mk nhe ! 
Khi được hỏi : " Con cá anh bắt được nặng bao nhiêu ? ", nguoi danh cá trả lời : " Đuôi nó nặng 200g, dau nang bang duoi va nua than cua no, con than nang gap 4 lan duoi ". Hoi con ca do nang bao nhieu ? 
Trên bờ sông có một thuyền nhỏ chỉ chở được 1 người lớn hoặc 2 trẻ em. Có 1 người lớn và 2 trẻ em cần sang sông. Hỏi phải tổ chức như thế nào để cả ba người cùng sang được sông ( cá ba người đều biết chèo thuyền ) ? 
Tính2500 +7800 -2400 =?ai nhanh mik k  
bán kính sao hỏa la bao nhiêu? 
một câu hỏi có thể để 95% các bạn sẽ làm sai1+2* ( 3 * 0 ) 
7  x7x8x6x3x 0 =? 
Trong một phép chia có dư, biêt số chia là 7, thương là số chẵn nhỏ nhất có 3 chữ số khác nhau được viết từ các chữ số 4; 2 và 1, số dư là số dư lớn nhất có thể có. Tìm số bị chia của phép chia đó.  
Tìm x :A ) 1+1*2= xB ) 12*12= x 
Số la mã này là bao nhiêu ?XXVIII     
trong so sau 564 so o giua thuoc hang nao 
Cho các chữ số : 0 ,1 ,2,3,4,5,6,7,8,9 . Hỏi từ các chữ số đã cho viết đc bao nhieu số có 3 chữ số mà mỗi số chỉ có một chữ số 5 ? 
Tổng của hai số q , p bằng 79 số q lớn hơn số p 13 đơn vị . Tìm số p 
797+419=?  Ai làm nhanh mk tích cho,kết bn luôn 
làm sao để viết được kí hiệu giá trị tuyệt đối trên khung tạo câu hỏi mới của olm 
đố các bạn một câu 18738+7368-72bằng bao nhiêu 
Nam có 8 viên bi đỏ bằng 1/4 số viên bi xanh hỏi tổng số bi gấp mấy lần số bi đỏ (giải bằng 2 cách) 
từ 1 đến 1000 có bao nhiêu chữ số 
6 x 2 = ? ai kb vơí mình mình tick cho 
500g=...kg1kg=...g 
Bà có 1 cái bánh, bà cắt làm 5 phần, bà chia cho Nhi 2 phần và cho Na 1 phần. Hỏi bà còn bao nhiêu phần?kb nhé! 
1542 + 5273 = ?kb voi mk nhe ! 
108:4=?????????có ai muốn kết bn với ngọc mai dễ thương ko nè????mình rất dễ thương  lắm 
I          II          III          IV          V          VI.......   .........    .........   .......     ..........  .........Điền số thích hợp vào chỗ chấm bên dới số la mã này !Ai nhanh mình tick cho 
Tìm 1 số đó chia cho một số khác thì được thương là 9 và số số dư lớn nhất có thế và là số lớn nhất có một chữ số. 
50+50+40+60+90+10=? kb voi minh nha 
1 thùng dầu nếu rót đều vào các can mỗi can 8l thì được 20 can và dư 6l.hỏi rót số dầu đó vào các can 5l thì cần ít nhất mấy can ? 
tính nhanh234 x 98 + 234 x 5 
12 x 8 = ?k mk nha   
40+60+90+10+50+50=? kb voi minh nha 
                                                         Có ...........hình tam giác                                        Có ...........hình tứ giác 
                         Xin chào mọi người, em có bài toán đây : x : 3 = 248  Em mới vào học ạ ! chào mọi người !   
                                                           Có .................. hình tam giác.                                             Có ..................hình tứ giác .                                             Có ..................hình chữ nhật 
Biết  chu vi HCN gấp 6 lần chiều rộng . Hỏi chiều dài gấp mấy lần chiều rộng ?????Cho mình đáp án nha !!!! ♥♥♥ 
16 + 32 + 64 + 128 = ???Nhớ kết bạn nha ko kết bạn ko tick !!! 
1+1+2+2+3+3+4+4+5+5+6+6+10+10+12+12+14+14+16+16+18+18+20+20+7+7+8+8+9+9GIUP MK VOI MK TICK CHO NGUOI NHANH NHAT 
1+2+3+4+5+6+7+8+9+10+11+12+13+14+15+16+17+18+19+20=????????????????????????GIUP MK VOI MK TICK CHO 1 LIKE 
2000×100=? Ai nhanh mk k kb nữa k mk mk k lại 
Trong lớp có 30 bạn học sinh. Biết số học sinh nam chiếm 2/3 số học sinh nữ. Tính mỗi loại học sinh . 
hình chữ nhật abcd có chu vi là 48 cm nếu chiều dài hình chữ nhật tăng gấp  đôi nếu giữ nguyên chiều rộng ta được một hình chữ nhật mới có chu vi là 76 cm tính chiều dài hình chữ nhật abcd 
nam co 54 quyen vo hon 1 phan nam so vo cua binh 28 quyen hoi binh co bao nhieu quyen vo 
224484đố các bạn bằng bao nhiêu ? 
962 + 341 = ?Ai tick mình thì mình tick lại ! 
125 x 5 = ?Bạn nào nhanh thì kết bạn với mình mình tick cho ! 
125 x 5 = ?Bạn nào nhanh thì kết bạn với mình mình tick cho ! 
Có bao nhiêu số tự nhiên có 3 chữ số chia hết cho 5ai đúng mik tick ( mik là Fan T ara đó nha) 
Số thứ nhất bằng tổng hai số. Số thứ hai là 476. Tìm số thứ nhất. Trả lời: Số thứ nhất là: 
5000 + 5000 + 4000 + 6000 + 3000 +7000ket bn voi minh nha 
tính diện tích hình vuông ABCD biết cạnh hình vuông là 10 cm 
Tính:\(1500\)\(+\)\(2600\)\(=?\)ai nhanh mik k 
So sánh phân số \(\frac{1}{2}\)và \(\frac{1}{3}\)Phân số nào lớn hơn.  
do cac ban toan nha nao co nhat o my  
Mot binh hoa co 12 bong hoa. Hoi 2 binh hoa co bao nhieu bong hoa ? 
có ai kb zới mk ko??????????????????4x4=?nhanh nhất mk tkFighting!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
609876 + 1289345 =ai nhanh em tick chokb nhs 
35768882-67685856=???giúp mk nha 
có bao nhiêu số chẵn có 2 chữ số? 
94883+173728có ai kb vs mk ko 
3 * 5 = ???????????????????????????TICK☺☻♥MÌNH♦♣♠•NHA‼♀♪♫ ♥ ♥ 
 Con gì đầu dê mình ốc? 
Vuông vuông cửa đóng hai đầu100 thằng chệt lần hồi chui raThằng nào không mũ thì thaThằng nào thằng nào có mũ đem ra đốt đầu             Là gì? 
Tìm 1 số có 2 chữ số biết rằng hàng chục là số chẵn lớn nhất và hàng đơn vị giống hàng chục. Tìm sồ đó 
Mỗi tuần lễ có 7 ngày. Năm 2004 có 366 ngày. Hỏi năm 2004 gồm bao nhiêu tuần lễ và mấy ngày ? 
Có 88 bạn được chia đều thành 2 đội , mỗi đội xếp đều thành 4 hàng. Hỏi mỗi hàng có bao nhiêu bạn ? [ Giải bằng hai cách] 
Tính chu vi hình chữ nhật có chiều dài 15m, chiều rộng 10m. 
Một hình vuông có chu vi 140cm . Tính độ dài cạnh hình vuông đó. 
1200+500-350=?Ai kb vs mk,mk tk cho! 
Lớp 3A có 3 tổ , mỗi tổ có 8 bạn . Hỏi lớp 3A có bao nhiêu bạn ? 
  Tính nhanh :120 x 89 + 120 x 49 - 120 x 38 = ?Ai tick mìnhmình tick lại . 
70+30+60+40+90+10=?kb voi minh nha 
100+20+80+100=? kb voi minh nha 
248 x 2 bằng bao nhiêu?  
tim so co hai chu so sao cho tong cua hai chu so cua so  do = 8 va chu so nay gap 3 lan chu so kia 
           5000  1000  1000  200 Tổng cộng Trâm để dành được bao nhiêu tiền ?   
Tìm 2 số tự nhiên liên tiếp x,y biết x<8 2/3 - 12/5 <y (các bạn làm rõ cho mình nhé ) 
me co 100 ngan me mua cho hong mot con bup  be gia la 15 nganme mua cho me 1 cai ao khoac gia 30 ngan. me mua cho mun ( con cho)gia 18 ngan .hoi me con bao nhieu ngna??????? 
5050 +8080 =ai nhanh kb nha 
Cáo rượt bắt thỏ,2 con cách nhau 6m,thỏ nhảy 1 bước thì cáo cũng nhảy 1 bước,1 bước của thỏ dài 6dm,1 bước của cáo dài 8dm.Hỏi cáo nhảy bao nhiêu bước mới bắt được thỏ? 
8900 + 9700 + 1200 =ai nhanh em tick chokb nha hihi 
Tìm y để biểu thức sau có giá trị nhỏ nhất:  y : 9 + 2345Giải ra nha mấy bn 
tính diện tích hình chữ H có kích thước ghi trên hình vẽ                    
ĐỀ ÔN HÈ SỐ 6Bài 1: Tính giá trị biểu thứca.125 -25 x 3                 b.125 : 5 + 75 : 5                       c.30 : 3 + 7 x 8=...................                    = ..................                        = .................=..................                      =......................                    =..................Bài 2: Điền dấu để có kết quả đúngBài 3: Lớp 3 A có 40 học sinh được chia thành 4 tổ, mỗi tổ lại chia đều thành 2 nhóm. Hỏi mỗi nhóm có bao nhiêu học sinh?Bài giải:....................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................Bài 4: a. Điền số thích hợp vào chỗ trống: ở hình vẽ bên có......hình chữ nhật là:........................... b. Tính chu vi từng hình:Bài 5: Điền số thích hợp vào chỗ chấm.:a. 2m 5dm =.........dm                     b. 2km 500m =...........mc. 2m 5cm=........... cm                  d. 2km 50m =............me. 2m 5mm =..........mm                 g. 2km50m =............m 
ĐỀ ÔN HÈ SỐ 5Bài 1: TínhBài 2: Tính nhanha.100 +100:4 -50 : 2b. (6x8 – 48): (10 +11 +12 +13 +14)c.10000 x 2 + 60000d. (7000 – 3000) x 2Bài 3: Túi thứ nhất đựng 18kg gạo, gấp 3 lần túi thứ hai. Hỏi phải lấy ở túi thứ nhất bao nhiêu kg gạo đổ sang túi thứ hai để số gạo ở hai túi bằng nhau?Bài giải....................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................Bài 4: Tính chu vi hình tứ giác ABCD, biết cạnh AB =16cm, BC = 20cm, cạnh CD bằng nửa tổng AB và BC. Cạnh AD gấp đôi hiệu của AB và BC.Bài giải.......................................................................................................................................................................................................  
ĐỀ ÔN HÈ SỐ 4Bài 1: Tính nhẩm:a. 3000 x 6 - 5000 =.....................             b. 42000 : 7 + 8000 =..................c. 54000 : 9 + 4000 =....................            d. 72000 : 9 + 1000 =...................Bài 2: Tính diện tích miếng bìa hình vuông, biết hình vuông đó có chu vi là 3dm 2cm.Bài giải:...........................................................................................................................................................Bài 3: Tính giá trị biểu thức:a. 528 + 216 : 2 x 3b. 26946 : (9 x 2)c. 12 x 3 + 216 : 2d. 6546 : 2 - (9 x 2)Bài 4: Trong một xưởng may công nghiệp, cứ 15 m vải thì may được 5 bộ quần áo cùng một cỡ. Hỏi có 350m vải thì may được bao nhiêu bộ quần áo với cùng cỡ đó và còn thừa mấy m vải?Bài giải:...............................................................................................................................................................Bài 5: Trong hình vẽ có........góc vuông và......góc không vuông?  
ĐỀ ÔN HÈ SỐ 3                                        Các bạn à đây là ních tiếp theo của mình cho nên mình viết tiếpBài 1: Tích của số lớn nhất có 4 chữ số và số bé nhất có 2 chữ số là:A. 99990                B. 89991                C.9999                D. 8Bài 2: Tìm số x biết "thương của 62680 và x" thì bằng 8A.x=7835            B.x= 7845              C. x= 7836                  D. x = 7735Giải thích ........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................Bài 3: Có 45 kg bột mì đựng đều trong 9 bao. Hỏi 75kg bột mì đựng đều trong mấy bao như thế?Bài giải............................................................................................................................................. ....................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................Bài 4:a. Tính chu vi một hình chữ nhật, biết chiều dài là 4m 30cm và chiều rộng là 80cm?b. Tính diện tích của một mảnh bìa hình chữ nhật, biết chiều dài là 8dm và chiều rộng là 9cm?Bài giảia).......................................................................................................................................... ..........................................................................................................................................................................................................................................................................................b).............................................................................................. ............................................................................................................................................. ............................................................................................................................................. Bài 5: Tìm số?Thừa số35723 923 4176150Thừa số35 26Tích 64 95091 845   
Cho hình tam giác sau:Biết chu vi hình vẽ trên là 40 cm 
68657378 + 73829  = ???Cóa ai rảnh ko làm người yêu mk nha ^_^ ( mk là girl nha ) 
100 +123 - 47 =?kết bn với mình nhé 
Tổng 2 số là 36 . Tìm số còn lại biết số kia là 10 . 
                               bài này làm sao : x - 12 = 90 giúp mình với !   
3 x 8=???ai tik mk mk tik lại chokb nha 
lily cần kb nữa rùi.6x8=...............ai nhanh lily tkhihi 
Mẹ mua 1 con gà giá 25000 đồng. Hỏi 10 con gà giá bao nhiêu?? 
cac ban oi cho minh hoi la 276 nhan 27 bang bao nhieu nhi 
cho đoạn thẳng AB có độ dài là 4dm 8cm . M là trung điểm của đoạn thẳng ; E và D lần lượt là trung điểm của đoạn thẳng  AM và MB .Tính độ dài của đoạn thẳng ED 
768 + 768 =ai nhanh em tick chokb nha 
 Bạn An viết dãy số : 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1....( Bắt đầu là số 1, tiếp đến 2 số 0 rồi lại đến số 1,..) Hòi:a) Số hạng thứ 31 là số 1 hay số 0?b) Khi viết đến số hạng thứ 100 thì ta viết bao nhiêu chữ số 1, bao nhiêu chữ số 0? 
Có bao nhiêu số có 3 chữ số là số lẻ ?dễ 
Với 8 chữ số 8, hãy lập các số sao cho tổng các chữ số bằng 1000. 
Bà hơn cháu 60 tuổi tuổi cháu là STN lớn nhất có 1 chữ số tìm tuổi bà. ai chơi instagram ko kb với mik nha 
Tìm số bị chia trong phép chia có số chia bằng 6 , thương bằng 34 . Số dưlà số dư lớn nhất có thể có trong phép chia đó. Tìm số bị chia.  
Một đội trồng cây đã trồng được 948 cây, sau đó trồng thêm được bằng 31số cây đã trồng. Hỏi đội đó đã trồng được tất cả bao nhiêu cây?  
11111111111111111111111111111-1111111111111111111111111111111=???????????????????ai lam dung nhanh nhat toi tik co kb /?????????????????? 
tính45 +78 =?ai nhanh mik k 
Tìm x biết : X : 4 = 21212 
11235890:2=?ai nhank tick cho 
Ai cho mk biết thay ảnh trang cá nhân như thế nào ko  
1.169 va 130 cung chia het cho so nao 
123455 + 456 = ?kb voi mk nhe ! 
2+3=5+7=ai làm nhanh trước mình tick 
Mua 4m vải phải trả 60 000 đồng .Hỏi mua 6,8m vải cùng loại phải trả nhiều hơn bao nhiêu tiền? 
diện tích hình vuông là 100 tính cạnh của nó 
1206 - 968 = ?Anh chị giúp với ạ!  
tính chu vi hình  chữ nhật có chiều dài là 120 cm chiều rộng là 100 cm  
Một thùng đựng 84 lít mật ong, người ta đã lấy ra 1/3 số lít mật ong đó. Hỏi trong thùng còn lại bao nhiêu lít mật ong?Ai tick mk thick lại   
Hello,my name is Linh Vy,I live in Canada but I from Vietnam and nice to meet you 
tìm các chữ số a,b,d,c trong mỗi phép tính sau:a,bbb + c=caaab,cba x 5=dcdc,8a : 8=bb 
trong hộp có 20 viên bi đỏ ,18 viên bi xanh , 23 viên bi vàng hỏi phải lấy ít nhất nha bao nhiêu viên bi để chắc chắn có 1a viên bi đỏ .một tấm vải 25m người thợ đã may quần áo hết 2/5tam vai , số vải còn lại đem may các túi mỗi túi hết 3/4 hội người thợ may được tất ca bao nhiêu cái túi như vậy các anh chị giải giúp em nhé 
Tìm hai số,biết rằng 3/4 của số thứ nhất bằng 6/11 của số thứa hai;số thứ hai lớn hơn số thứ nhất là 1 935 đơn vị.     Nhớ kb với mình nha! 
2006 +2012 + 1983 +1983 trả lời nhanh mik tk 
440+12+8=? kb voi minh nha 
\(tính\)\(2500\)\(+\) \(4000\)\(=\)\(?\)ai nhanh mik kk mik mik k lai 
tìm xx + 4000 = 8000ai k mik mik k lai  
Mẹ mua rau hết 6000 đồng. Mẹ đưa cô bán hàng một tờ giấy bạc loại 5000 đồng và một tờ loại 2000 đồng. Hỏi cô bán hàng phải trả lại mẹ bao nhiêu tiền? 
600 x 600 + 900 - 500 =ai nhanh em tickkb nha 
100000 + 100000 + 100000 + 100000 + 100000 =ai nhanh em tick chokb nha 
TÌM XX +600= 800AI NHANH MIK K 
người ta đem 48 cái cốc xếp đều lên 8 bàn. Hỏi trên 3 bàn có bao nhiêu cái cốc? 
Trong ngày Hội thể dục thể thao, các vận động viên xếp thành các hàng. Ban đầu xếp thành 7 hàng, mỗi hàng có 171 vận động viên. Hỏi khi chuyển thành 9 hàng đều nhau thì mỗi hàng có bao nhiêu vận động viên?  
Trong lớp học có 60 học sinh, 35 em đc hs giỏi, còn lại là hs khá. Tính số hs khá trong lp đókb nhé 
Có 3 xe chở xăng, mỗi xe chở 1125l xăng. Người ta đã đổ 1280l xăng trên các xe đó vào một bồn xăng. Hỏi trên cả 3 xe đó còn lại bao nhiêu lít xăng? 
Tóm tắt bài toán bằng sơ đồ đoạn thẳng rồi giải bài toán: Một quầy hàng có 16kg nho và đã bán được 1/4 số nho đó. Hỏi quầy hàng đã bán được mấy kg nho?  
10*10 *10*2 =?Ai lm đc thì hãy kb với mink  
Tìm x :34 - x = 45 
số lớn nhất có 4 chữ số khác nhau mà tổng bằng 20 
700 + 700 - 500 =ai nhanh em tick chokb nha 
5 x 6 x 2 = ???Ai k mk thì mk k lại 
20*11=?Ai vừa kb với mink thì hãy kb với mink nha !  
Biết \(a\times8=24\)A=............... 
Một phép chia có số chia là 6. Số dư lớn nhất có thể trong phép chia đó là. 
Hiện nay mẹ hơn con 24 tuổi, 2 năm nữa tuổi con bằng \(\frac{1}{5}\) tuổi mẹ. 
bài 1 : trong hộp có 20 viên bi đỏ 18 viên bi xanh 23 viên bi vàng hỏi phải lấy ra ít nhất bao nhiêu viên bi để chắc chắn có 1 viên bi đỏ .bài 2 : 7 kg 3g ?bài 3 : tính673 nhân 28 công 673 nhân                                                            4/5 công 2/3 chia 1/2bài 4 : tìm các số a , b ,c biết rằng  abcabc   chia abba  bang abcbài 5 : một hình thoi có độ dài 8 dm 6 dm cạnh của hình thoi là 5 dm tính chiều cao của hình thoibài 6 : có hai bình không 7 lít , 9 lít và một cái bình đựng 16 lít nước làm thế nào để chia đôi được số lít nước đó       bài 7: tìm x :a, {x công 2/9 } chia 7/11 bang 11/7                                   b, x nhân 9 cong x nhân 5 bằng 70một tấm vải dài 25m người thợ may quần áo hết 2/5 tấm vải sô vai còn lại đem may các túi mỗi túi hết 3/4m hỏi người thợ may được tất cả bao nhiêu cái túi như các anh chị ơi giải giúp em với ạ chiều 5 giờ em phải đi học rồi ạ  các anh chị giải giúp em nha  
3 bạn An ,Tú,Mai được thưởng tất cả 25 quyển vở , biết Mai và An được thưởng 16 quyển vở , Mai và Tú được thưởng 17 quyển vở . Hỏi mỗi bạn được thưởng bao nhiêu quyển vở ? 
135+360+65+40tính nhanh nha 
Tìm x x.12 = 64 + 36 
ai giải với654789 +7654312 = ??????????? 
1245678920+456213789=?ai kb vs mk ko? 
Có 3 loại bi xanh , đỏ , vàng đựng trong túi , biết toàn bộ số bi trong túi nhiều hơn tổng số bi màu vàng là 5 viên , số bi xanh ít hon bi vàng 3 viên nhiều hơn bi đỏ 4 viên . Hỏi trong túi có bnhiu viên bi ? Giúp hộ mừn nè <3 
Tìm x biết :x - 45 = 9  
Một buổi sáng,bác Mai tập thể dục bằng cách cứ đi tiến 9 bước rồi lại lùi 1 bước.Hỏi sau khi đi được 2016 bước thì bác Mai đã cách xa điểm xuốt phát bao nhiêu bước? 
x.7=85+100x.47=49-2tìm xlm xong ,ng cuối cùng tui ms tickOK 
7498 + 8489 = ???kb với mk nha 
100+450+400+1=? kb  voi minh nha  
4x5x6x1=? kb với mình nha 
Lam mua 5 bit keo so co la het100 ngan. hoi 1 bit keo het bao nhieu tien??                                       >  -   < 
 me co 725 ngan, me mua cho lanmot con bup be het 28 ngan. me mua them cho mun (cun con) mot cai nem nam het 54 ngan me lai mua do an la  150 ngan. hoi me con bao nhieu tien???                                  ai nhanh mk tk cho       > - < 
123456789+123456+123=???giải xong kb nhá 
Mỵ đi từ nhà đến trường hết 1/3 giờ. Hỏi Mỵ đi từ nhà đến trường hết bao nhiêu phút?  
Một hình chữ nhật có chu vi là 200cm, chiều dài là 70cm. Tính: a) Nửa chu vi hình chữ nhậtb) chiều rộng hình chữ nhật  
tính nhanh1)50.36+64.502)49-28.49-18kb nhé 
100+100-50=???kb vs tớ nhá 
mỗi viên gạch hoa hình vuông có cạnh 20cm.a) tính chu vi hình vuông ghép bởi 4 viên gạch hoa. b) tính chu vi hình chữ nhật ghép bởi 4 viên gạch hoa.  
tính chu vi hình chữ nhật có chiều dài 3dm, chiều rộng 15cm  
neu ti le cua 2 va 10 
một thửa ruộng hình chữ nhật có chiều dài 140m, chiều rộng 60m. Tính chu vi thửa ruộng đó. 
5-0x3+9:3=.......?hay tra loi xem 
có ai cung bao bình ko 
 Tâm được 1/3 gói kẹo nhỏ, Thắng được 1/5 gói kẹo to ,như vậy hai bạn được số kẹo bằng nhau.Biết số kẹo ở gói to nhiều hơn số kẹo ở gói nhỏ là 20 cái.Hỏi mỗi gói kẹo có bao nhiêu cái ??? 
X+45:75Kb bạn mình nhé 
cái máy mất 5 phút để làm ra 5 thiết bị. Hỏi 100 cái máy làm ra 100 thiết bị trong bao lâu? 
100+100nho ket ban nha 
 X+45:75kb mình nhe 
Ai giải được bài mình sẽ bái người đó làm sư phụ!!Nói trước đây là toán lớp 3 đó! 
Một gói muối nặng 12g, một gói bột nặng 20g. Hỏi 5 gói muối nặng bằng mấy gói bột ngọt?Giải giúp mik vs nhé. Thank you! 
123456789+5468793=?ai kb vs mk ko 
134 + 4367 = ?kb voi mk nhe ! 
4*5 =? Giúp mink nha ! Nhớ kb luôn  
500 x 500 =ai nhanh em tick chohihihi 
Trung binh cong cua 16 ,46? 
thập lục tứ là số bao nhiêu? 
có 24 bạn nam và 21 bạn nữ, các bạn đứng xếp thành 5 hàng đều nhau. Hỏi mỗi hàng có bao nhiêu bạn? 
Một thửa ruộng hình chữ nhật có chiều là 50 cm và chiều rộng là 30 cm. Hãy giúp mình tính ra được diện tích hình chữ nhật này nhé mọi người. Ai nhanh mà đúng thì mình tick nhé !! 
Chai nước khoáng cân nặng 500g, vỏ chai cân nặng 20g. Hỏi trong chai chứa bao nhiêu gam nước khoáng? 
Có 6 con gà trống, số gà mái nhiều hơn số gà trống là 24 con. Hỏi số gà trống bằng một phần mấy số gà mái? 
Các bạn giúp mình về bài số La Mã này nhé !III - II = ........X + X = ..........IV + V = ..............XXII - XX = ...............V - I = ........giúp mình nhé ! 
lớp 3A có 35 học sinh, trong đó có 7 học sinh giỏi. Hỏi lớp 3A có số học sinh giỏi bằng nột phần mấy số học sinh cả lớp? 
5+7x10=54+4x4-20=74+26-34=kb nhé 
Số hạng thứ hai là 9, tổng của 2 số là số tròn chục liền trc số 53. Tìm số hạng thứ nhất?? 
Hello, my name's Quynh. I'm in class 4A at Tien Son 2 primary school. I'm a hard working, active and helpful student.At school, I have many subjects such as: English, Math, Art, Music, IT, PE and many others subjects. My teacher is very funny and kind. She always help us in many problems. I live in Bac Giang. I live there with my family. My family has five people such as my father, my mother, me and my two younger brothers. My father's name is Vinh. He is a farmer. My mother's name is Ha. She is a worker. She work for Mobase company. My two younger brother's names are Duong and Bao. Duong is in class 1C at Tien Son 2 primary school, too. Bao is a student at Tien Son 2 Kindergarten school.         This is about me and my family. What's about you? 
Hello. Please tell me about you and your family.Thank you very much. 
mot lop hoc co20 em hoc sinh , so hoc sinh trai lai12so hoc sinh gai it hon hoc sinh trai la4 hoc sinh.hoi so hoc sinh gai la bao nhieu? 
có ai kb với mình kotick cho  
tìm xx +105 =205ai nhanh mik k 
Một phép chia một số tự nhiên cho 7 và có số dư là 4. Phải tăng số bị chia thêm bao nhiêu đơn vị để được phép chia hết và thương tăng thêm 5 đơn vị? Trả lời: Cần tăng số bị chia thêm đơn vị. 
các bn ơi,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,trả lời nhanh thì mk tk nha trả lời đc thì kb zới mk nhoaaaaaaaaaaaaaa5x6=........................cảm ơn các bn hihi 
12 + 78 + 67 + 54 = ?kb với mk nha  
3/52+345/3689=các bạn giúp mình với 
         50 cm 60 cm Xem hình trên , hãy cho biết diện tích nó là bao nhiêu vậy ?   
5x8:2=?ai nhanh mk tick và kb với mk nhé 
7x7=?ai nhanh mk tick cho ,kb với mk nữa nhé 
Có hai ngăn đựng sách đựng tất cả14 quyển . Nếu chuyển 1 quyển từ ngăn 1 xuống ngăn 2 thì 2 ngăn bằng nhau . Hỏi ngăn 1 có mấy quyển sách ? 
cac ban oicho minh hoi 524 cong 269 bang bao nhieu nhi 
điền tiếp 2 số vào dãy số sau: 41; 42; 47; 50;...  
\(76+346\)kb với mk nha  
một tổ công nhân mỗi ngày sân suốt được72sản phẩm.nếu thêm vào tổ 3 công nhân thì tổ sẽ sản suốt được99 sản phẩm mỗi ngày.hỏi tổ công nhân có bao nhiêu người.(sức làm việc của mỗi công nhân bằng nhau). 
tim 2 so co  thuong la 0 va tong = 8 . tim 2 so 
6778+1200=2900+?Ai làm xong rồi thì kết bạn với mik nhéGiúp mik nha 
3456 + 45645 = ......AI ĐOÁN ĐƯỢC MÌNH LÀ AI , HỌC LỚP MẤY VÀ MÓN ĂN YÊU THÍCH LÀ GÌ  THÌ MÌNH K CHO ! NHƯNG PHẢI ĐÚNG 
Tính chu vi hình vuông có cạnh dài 10 cm 
cho mình hỏi các tổng chia hết cho 6 có dấu hiệu  gì vậy  
tính400 + 800 +600 :2 =?ai nhanh mik k 
 x-45:35kb mình nhé 
Tìm số có 2 chữ số biết rằng khi viết thêm số 2 vào bên trái số đó thì được số mới gấp 9 lần số tìm đượcai k mình mình k lại 
39024x3093920+38248257690490x403944390258657905=???Người tính nhanh nhất tui tick cho, ko tick cho mấy ông anh hay quấy rối câu rối câu hỏi của tôi 
Cho dãy số:1,2,3,...,xTìm x để số các chữ số của dãy số gấp 2 lần số các số hạng của dãy số. 
1 thửa ruộng có chu vi bằng chu vi hình vuông 1 cạnh dài 9cm. Tính diện tích thửa ruộng đó biết chiều dài hình chữ nhật là 34cm.  
1+2+3+...+100tính tổn 
lam cach nao de tao hinh tron cau tra loi ai biet thi iup minh voi 
nếu tăng độ dài mỗi cạnh hình vuông thêm2lần thì diện tích hình vuông tăng thêm75 cm hai .tính diện tích hình vuông lúc đầu 
nếu tăng độ dài mỗi cạnh hình vuông thêm2cm  thì diện tích hình vuông tăng thêm 32 cm hải .tính diện tích hình vuông lúc đầu  
Ông 70 tuổi cháu 23 tuổi hỏi ông hơn cháu bao nhiu tủiAi tui kAi hâm mộ BTS THÌ KB NHA 
75 x 7 =ai nhanh mik tick cho  
Tính S hình chữ nhật biết chiều dài 5 m, chiều rộng 4 m.Ai k mk,mk k lại. 
2 con vịt đi trước hai con vịt.hai con vịt đi sau 2 con vịt hỏi có mấy con vịt??? 
500+33567x390145=???Câu hỏi dễ đó 
Có bao nhiêu chữ số có hai chữ số nhỏ hơn 48 
1)4+x=342) 6:x=2kb nhé :P  
Tính diện tích hình vuông biết cạnh là 5 cm.Ai k mk,mk k lại. ^ ^ ( trên 11đ k mk mới tick lại nha )Đừng để lại những ý kiến xấu. 
\(674-86\)kb với mk nha  
1. 904 - 268 = câu 2. 100 - 82 =câu 3. 48 + 21 =câu 4. 25 + 38=câu 5. 903 + 115 =câu 6. 675 + 237 =câu 7. 257 + 168 =câu 8. 992 : 4 =câu 9. 856 : 4 =câu 10. 28344 : 4 =câu 11. 92 - 28 =câu 12. 35195 : 5 =   
4364+3405+2455+2782+2737=???Ai Nhanh,Mk Tk Cho!!! 
Tính S hình vuông biết cạnh là 6 cm.Ai k mk,mk k lại ^^ 
có ai kb không tick cho nè 
Từ 1 đến 1000 có tất cả bao nhiêu chữ số?Ai trình bày đẹp nhất mik tik cho. 
27 x 3 =ai nhanh mik tick 
3 binh hoa thi co 15 bong hoa.Hoi 5 binh hoa thi co bao nhieu bong hoa ? 
1000 + 1000 =ai nhanh em tick chonho doi anh cho em nha 
x-34 :45kb với mình nhé 
Tìm x : x + 33 = 64k mk,mk k lại 
tìm một số có hai chữ số biết tích của hai chữ số là 30 và trong đó có một chữ số là 6ai làm đ mk tk kb các bạn gửi lời mời nhé. 
 một tổ có  2 xe chở hàng , mỗi xe chở 4 thùng hàng ,mỗi thùng chứa 1050 kg hàng .Hỏi tô xe đó cho tất cả bao nhieu con tho 
năm nay mẹ 35 tuổi tuổi con bàng 1/5 tuổi mẹ. hỏi con bao nhiêu tuổi? 
hiệu hai số kém số  bị trừ 82 đơn vị  và lớn hơn số trừ 251 đơn vị tìm số bị trừ  
12+4572545=???Ai Nhanh Tk Cho! 
có bao nhieu hình tứ giác:                                                   
Tính S hình vuông biết cạnh hình vuông là 6 
mua 1 quả bóng hết 10000 đ hỏi 1 quả giá bao nhieu 
Mẹ mua 20 quả vải ăn 5 quả hỏi còn mấy quả? 
Có 14 ngôi sao, em Hà đã lấy đi 3 ngôi sao, em My đã lấy đi 8 ngôi sao. Hỏi còn lại bao nhiu ngôi sao?kb nha!!!! 
           tìm số ,biết số đó chia cho 5 được thương là 6 và số dư là số lớn nhất của phép chia đó             
Tính S hình vuông biết cạnh nó là 5 cm.Ai k mk,mk k lại. ( mk sẽ k 1 người nhưng mk sẽ k các bn còn lại câu khác ) 
Cửa hàng có 400000kg xi măng.Buổi sáng người ta đã bans4500kg xi măng,buổi chiều bán \(\frac{1}{5}\)số xi măng còn lại.Hỏi sau hai buổi bán hàng thì cửa hàng còn lại bao nhiêu ki-lô-gam xi măng?  
Mẹ chia kẹo cho Mai và Đào, mỗi lần cho Mai 3 cái kẹo thì mẹ lại chia cho Đào 5 cái kẹo. Sau khi chia kẹo Đào được nhiều hơn Mai 8 cái kẹo. Hỏi 2 bạn được chia bao nhiêu cái kẹo? 
9+8X30+100X902=???câu này dễ lắm lun, ai nhanh tick cho kb lun 
5374 + 7425 + 453 - 3521 =???k mk mk k lại 
1+2=9-...4x3=6x...8+10=9+...:P làm dài thì tick ms có điểm, kb nha 
         4 cm Các bạn hãy giúp mình tính diện tích hình vuông này đi nhé ! tớ đang mong nhận câu trả lời !              
280 + 320 = ai nhanh mik tick nhưng phải mời mik kb 
con gì ở bất cực       
Hùng có một số viên bi được chia đều trong 6 hộp Hùng lấy cho bạn 18 viên thì số bi còn lại của Hùng đúng bằng số bi của 4 hộp nguyên.Hỏi Hùng có tất cả bao nhiêu viên bi ? 
Tính diện tích hình vuông có cạnh 12 m .k mk,mk k lại  
111111+(456789-55)Ai nhanh mik tikNhớ gửi lời mời kết bạn nhé 
Mẹ có 5 quả táo, mẹ biếu bà 3 quả. Hỏi mẹ còn lại bao nhiêu quả?kb nha 
7x10+42=?kb vs mjk nha 
777 + 3333 =kb rồi mới được trả lờiai nhanh mik tick 
777 + 3333 = kết bn rồi mới được trả lờiai nhanh và kb sẽ được tick  hi hi    nhớ kết bạn 
15 425 + 5 427 =ai nhanh mik ticknhớphải kết bạn nhé !! 
tổng số học sinhh lớp 1 và lớp 2 là 80 học sinh trong đó lớp 2 nhiều hơn lớp 1 là 18 em . tính số học sinh lớp 1 và lớp 2 của trường 
số tuổi bi và bo cộng lại  bằng tuổi của hà và hoa cộng lại.bi nhiều tuổi hơn hoa. hỏi bo nhiều tuổi hơn hay ít tuổi hơn? 
100+200 nho doi anh cho minh nha 
kết bạn nhanh đi  
What's your name ? 
27424 + 37154  - 3452 = ???k mk mk k lại 
Đi học như đi tùNgồi học như ngồi tùLên bảng là tự thúThầy cô là sát thủBạn bè là kẻ thùNgồi bên thằng bị mùHọc một ngày một ngu.. 
Tim x :a) 0 + x = 8b) x - 30 = 20 
mot quyen sach day 1332 trang. hoi de danh so trang cua quyen sach do ta can het bao nhieu chu so?  
If you add 10000 to the largest 4- distinct digit number that can be formed by using the digits 5, 7, 6, 4, 2, then what is the resulting sum?Answer:  
change these sentenses into plural sentences : 1 . this is an armchair . ....................................2 . i am student ...............................................3 . it is a couch ...................................................4 . there is a lake near the house .....................................ai nhanh sẽ dc mk bấm like 
100+100 nho ket ban voi minh nha 
mot sop quan ao co 50 cai ao buoi sang ban duoc 10 cai ao, buoi chieu ban duoc 20 cai ao.hoi con lai bao nhieu cai ao o sop ban quan ao? 
Tính S hình vuông biết cạnh là 10 cm.Ai k mk,mk k lại. 
Tìm x :x+53 = 7814 . x = 28  
TÌM X BIẾTX +345 =678 
mot gian hang co 25 bit banh so co la. buoi sang ban duoc 10bit banh ,buoi chieu ban duoc 12 bit banh. hgoi cua hnag con lai bao nhieu bit banh so co la?  
43*25 = ... Ai trả lời nhanh và kết bạn với mình , mình tick cho 
Tính S hình vuông biết cạnh nó là 2 cm.Ai k mk,mk k lại.(còn ko sẽ k câu khác ) 
Tính diện tích hình vuông biết cạnh của nó là 5 cm. 
Tìm abc biết rằng : abc5 - abc x 3 = 3204 
cac ban oi cho minh hoi la muon doi anh tren may tinh ta lam the nao vay nhi 
120+89=4647-853=23-5x3=tl đc tick nek   
Tiết mục nào đã dành được giải Grammy 2017 ?A . Hello ( Adele )B . Applause ( Lady Gaga )C . Hung Up ( Madonna )D . Bống Bống Bang Bang ( Nhóm 365 : Issac , Jun Phạm , Nguyễn Cao Sơn Thạch , Ngô Trọng Thành , Nguyễn Anh Tuấn ) 
Tìm x :8x - 6 = 18 
M.n ơi! Giúp mik 2 bài này với!!! Mình tick cho. OKBài 1: Nếu tăng thừa số thứ nhất thêm 3 đơn vị giữ nguyên thùa số thứ hai thì tích tăng thêm 21 đơn vị. Nếu tăng thừa số thứ hai thêm 5 đơn vị giữ nguyên thừa số thứ nhất thì tích tăng thêm 240 đơn vị. Tìm tích hai số lúc đầu.Bài 2: Hai bể nước chứa tất cả 348.2 l nước. Nếu lấy ở bể thứ nhất đi 1/3 lượng nước trong bể thì cả hai bể còn lại 2654 l nước. Hỏi lúc đầu bể thứ nhất có bao nhiêu l nước?  
100+100nho ket ban voi minh nha 
Xe thứ nhất chở 1250 viên gạch men.Xe thứ hai chở gấp đôi số gạch ở xe thứ hai.hỏi cả hai xe chở được bao nhiêu viên gạch? 
có tất cả bao nhiêu số lẻ không vượt quá 745 
Tìm y biết : (8 x 18 - 5 x 18 - 18 x 3) x y + 2 x y = 8 x 7 + 2 
bố năm nay 30 tuổi.tuổi mẹ kém bố 5.hỏi mẹ bao nhiêu tuổi 
B1 TÌM 1 SỐ CÓ 2 C/S BIẾT NẾU VIẾT THÊM C/S 0 VÀO BÊN PHẢI VÀ C/S 1 VÀO BÊN TRÁI SỐ ĐÓ TA ĐC 1 SỐ GẤP 50 LẦN SCTB2 TÌM 1 SCT CÓ 3 C/S NẾU VIẾT THÊM C/S 0 VÀO GIỮA CHỮ SỐ HÀNG TRĂM VÀ HÀNG CHỤC TA ĐC 1 SỐ GẤP 7 LẦN SCT                                            GIẢI CHI TIẾT GIÚP MK NHA . CẢM ƠN   
Cho e hỏi vs ạ. Tủ thứ nhất hơn tủ thứ hai là 91 quyển sách biêts tủ thứ 2 có 174 quyển,  tủ thứ 3 bé hơn tủ thứ 2 là 68 quyển hỏi trung bình cộng của mỗi tủ có bn quyển?  
viết các số saua. muoi lăm nghìn : .................b. bảy trăm năm mươi : ...................c.bốn triệu : ............................d. một nghìn bốn trăm linh năm : ........................... 
Liệt kê bảng nhân 9Ai tick mình mình tick lại 
một nhà máy trong bốn ngày sản xuất được 680 ti vi hỏi trong 7 ngày nhà máy đó sản xuất được bao nhiêu chiếc ti vi biết số ti vi mỗi ngày sản xuất như nhau 
1 + 999 = ai nhanh mi k tickphảikb đó nha 
nếu số lớn gấp 6 lần số bé thì tồng hại số gấp mấy lần số bé ?  
\(123+388=?\)kb với mk nha  
Trong các từ sau, từ nào viết đúng chính tả ?kia cìacây kầucái kínhcon ciến 
Một lớp học có 27 học sinh, trong đó có 1/3 số học sinh là học sinh giỏi. Hỏi lớp học đó có bao nhiêu học sinnh gioir 
có bao nhiêu hình vuông:                                    
liệt kê bảng chia 6kết bạn với mình ai nhanh mình tích cho 
Năm 1975 thuộc thế kỉ thứ mấy?  
Năm 2061 thuộc thế kỷ thứ mấy?IILXIXXXXI                    
Giúp em với !: An đi thăm một nông trại có nuôi gà và heo, An đếm được 216 chân gà và thấy số gà gấp 3 lần số heo. Hỏi nông trại có bao nhiêu con heo? 
làm bài này ai nhanh nhất mk tik cho2+8+5+6+4+9+1+7+3+5=???nhớ kp vs mk nha 
Câu hỏi: Hãy hoàn thiện các đẳng thức này bằng cách chọn số phù hợp. Biết rằng đây là một bài toán cộng phân số, nhưng không dùng mẫu số chung nhỏ nhất của 2 số đó.bài toán hãi nao nè 
khi viết thêm số 65vào bên phải một số tự nhiên thì số đó tăng thêm 97778. tìm số đó. 
cho hình vẽ : hình trên có bao nhiêu tam giác                         
1 hcn có chiều dài là 15 dm.Nếu bớt chiều dài đi 3 m thì chiều dài gấp đôi chiều rộng.Tính chu vi hcn ban đầu.Thể hiện đi! 