
 11111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111+11111111111111111111111111111111+1111111111111111111111111111111111111111111111+1111111111111111111111111111111+22222222222222222222222222222222222222222222222222222222222+222222222222222222222222222222222222222222222222222222+222222222222222222222222222+99999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999-999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999+9999999999999999999999999999999999999-999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999+999999999999999999999999999999999999+9999999999999999999999999999999999999999999999999999+999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999+99999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999+9999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999+999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999+99999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999+9999999999999999999999999999999999999999999999999999999999+99999999999999999999999999999999999999++9999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999+999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999+9999999999999999999999999999999999999999 
111111111111111111111111111111111111111+11111111111111111111111111111111111111111-22112211222222222222222222222222221222222222222222222222222222222222222222+2222222222222222222222222222 
1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0*0+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+0+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1*1*11*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1*1+0+0+0+0+0+0+0+0+0+01+1+1+1+1+1+1+1+1 
Cau hoi nay kha de , cac ban nho tra loi de minh tick cho nhe1236+456+98-235/100= ? 
245+45=? 
4+6+2+8+32+1=???AI VỪA LÀ NGƯỜI TRẢ LỜI NHANH VÀ KẾT BẠN MÌNH SỚM NHẤT THÌ MÌNH SẼ TICK NGƯỜI ĐÓ 
Một phép chia có số bị chia gấp 3 lần số thương, số thương gấp 2 lần số chia. Hỏi thương của phép chia đó là bao nhiêu? 
8+100=? 
Một phép chia có số bị chia gấp 3 lần số thương, số thương gấp 2 lần số chia. Hỏi thương của phép chia đó là bao nhiêu? 
Một cửa hàng buổi sáng bán được 1352 hộp bánh. Buổi chiều bán được gấp 3 lần buổi sáng. Hỏi buổi chiều bán được bao nhiêu hộp bánh? 
Cho một hình chữ nhật có chu vi gấp 8 lần chiều rộng.Hỏi chiều dài gấp mấy lần chiều rộng? 
100/50*20=? 
1/1+1/1 
có một người lớn và một thằng bé. Họ lên núi với chiếu xe tải. Người lớn vác củi lên xe con thằng bé thì đang ở trên xe chơi. Một người đi ngang qua thấy thế liền nói bố cậu vất vả thế sao cậu ko giúp bố của cậu đi. Cậu bé trả lời đó ko phải là cha của tôi. Người kia lại lên hỏi người lớn kia đấy có phải là con của người đấy ko  người đó bảo là có. Đố mấy bạn người lớn kia nói dối hay thằng bé nói dối  
55 + 55 = ??? 
5555 + 5555 + 5555 = ???  
có 100 viên bi xanh , có 25 viên bi vàng và  45 viên bi đỏ. Hỏi khi ta nhắm mắt lại ta lấy được ít nhất bao nhiêu viên bi ?  
100 + 100 + 100 + 100 + 200 + 600 = ??? 
số tự nhiên bé nhất có 4 chữ số khác nhau mà tổng của nó bằng 20 
trong so la ma v la so may ???ai tra loi dau tien minh cho 1 tick 
mọi người kb với mình nha  
bạn hoa xếp các hình lập phương nhỏ có cạnh 1 cm thành hình bên hỏi a) hình bên có bao nhiêu hình lập phương nhỏ b) nếu sơn các mặt ngoài của hình bên thì diện tích cần sơn bằng bao nhiêu cm nhớ trả lời cho mình bằng lời giải nha 
42 : 6 = ???ai tra loi dau tien thi minh cho 1 tick 
Toán lớp 3 ai biết cách làm trình bày lời giải giúp luôn nghenTìm y biết 2010 < 7y - 1996 < 2020Cảm ơn 
thế kỉ xx bắt đầu từ ngày nào tháng nào , năm nào đến hết ngày tháng năm nào ?  
Tìm một số biết rằng nếu giảm số đó đi 2 lần    ,rồi lại giảm tiếp đi 5 lần thì được số mới bằng 1/3 số lớn nhất có 1 chữ số . 
(7+5×2+1)÷3 
Trong môt phep chia hêt co thương la 6 , nêu sô chia ko thay đôi va công thêm vao sô bi chia 5 đơn vi thi thương mơi la 8 va sô dư la 1. Tim sô bi chia va sô chia trong phep chia ban đau. 
Có 10 bao gạo đựng số gạo như nhau.Nếu lấy ra ở mỗi bao 12kg thì số gạo còn lại của 10 bao đúng bằng số gạo trong 8 bao nguyên . Hoi 4 bao nguyên có bao nhiêu kg gạo ? 
Cu 20 cai banh nuong dung deu trong 6 hop .Co giao mua ve cho lop mau giao 5 hop chia cho cac chau moi chua nua cai . Hoi lop do co bao nhieu hoc xinh ? . Cac ban lam giup to noi giai va phep tinh nhe 
X + 200 = 800 - 200 
có 4 tấm vải mỗi tấm dài 30m. Người ta đã bán đi 1/6 số vải đó. Hỏi họ đã bán bao nhiêu mét vải ?  (Giải 2 cách) 
Khi viết thêm chữ số 8 vào bên phải một số tự nhiên ta được số mới hơn số cũ la 332 đơn vị. Tìm số tự nhiên lúc đầu 
485412 + 48569 = 
Một con vịt có 2 chân . Một con bò có 4 chân . Một con chim có 2 chân . Nếu mỗi loại có 40 con thì có mỗi loại có mấy chân ? 
Ở một công viên có 48 bồn hoa , ở quảng trường có 58 bồn hoa .Hỏi :a , Cả hai nơi đó có mấy bồn hoa ?b , Quảng trường hơn công viên mấy bông hoa ? 
Tính Tổnga)5 + 10 + 15 + ...........+ 125b)7 + 17 + 27 + .............+ 3073 + 6 + 9  + ........ có 91 số hạng6 + 10 + 14 + ..............có 70 số hạng 
có 6 gói kẹo, nếu lấy ra 24 viên lẹo thì số kẹo còn lại bằng 4 gói nguyên . hỏi lúc đầu có bao nhiêu viên kẹo? 
90+90:2=? 
90-40+80=? 
: Một tổ công nhân buổi sáng sửa được 24m. buổi chiều do trời nắng nên sửa được số mét đường giảm đi 3 lần so với buổi sáng. Hỏi buổi chiều tổ công nhân đó sửa được mấy mét đường?  kb luôn nha 
trong hộp có 18 bi xanh 86 bí đỏ. Để số bi xanh bằng 1 phần 3 số bi đỏ thì phải thêm vào hộp ''' bi xanh? ... bi đỏ?các bạn giúp mình với! 
em xin các thầy cô quản lý trả nick lại cho em.là do người khác phá nick của em mà!huhu,em vô tộinick nghienconan ấy ạ 
cả gà và thỏ đếm được 24 chân biết số đầu gà = đầu thỏ đố bạn biết có mấy con gà mấy con thỏ các bạn giúp mình nhé nhanh lên 
Có : ... số có 4 chữ số nhỏ hơn 2015 nhớ kết bạn nha -^:^- ?!!!!! 
Một cửa hàng có một sọt đựng cam và một sọt đựng quýt. Sọt đựng cam có 68 quả. Sau khi bán đi 14 quả cam và 26 quả quýt thì lúc này số cam còn lại bằng  số quýt còn lại. Hỏi lúc đầu cửa hàng có tất cả bao nhiêu quả cam và quýt?  
1 người có 1 khẩu súng người đó bắn một viên đạn bay với vận tốc 1000 km trên 1 giờ . 1 người nhảy ra chụp lấy viên đạn đó . Hỏi người đó làm nghề gì ?  
có bao nhiêu số có 3 chữ số? 
Có bao nhiêu sooscos 2 chữ số mà các chữ số hàng đơn vị là số liền trước của chữ số hàng chục ? 
1 Người Phụ Nữ 35 Tuổi . Hỏi Người Phụ Nữ Đó Có Bao Nhiêu Ngày Sinh Nhật ? Người Phụ Nữ Đó Có Bao Nhiêu Ngày Sinh ? -^:^- 
1 Vịt gì đi bằng 2 chân2 Chó gì đi bằng 2 chân3 Chuột gì đi bằng 2 chânnhớ kết bạn với mình nhé -^:^- ! 
Dũng có 8 bó bút chì , mỗi bó có 9 cây . Sau đó Dũng chia số bút chì đó thành mỗi bó 6 cây . hỏi số bó lúc sau hơn số bó lúc đầu là bn ?? 
tinh bang cach thuon tien[400+5-150]+[333-111]+3= 
ai thuong toi thi hay ket ban voi toi di 
ai thuong toi thi hay ket ban voi to di 
177667x21-34+1=?????  
1 Số bé nhất có 3 chữ số khác nhau tổng = 222 Có bao nhiêu số có 3 chữ số bé hơn 345nhớ kết bạn với mình nha 
hdhsvs 
Cho 3 Chữ Số a,b,c Khác Nhau Và Khác 0 . Tính Tổng Của Các Số Có 2 Chữ Số Khác Nhau Được Lập Từ 3 Chữ Số Đã Cho Biết a+b+c=8 ? Câu Hỏi Này Dành Cho Những Bạn Gái . Bạn Gái Nào Trả Lời Nhớ Kết Bạn Với Mình Nha .  
80/2+30=? 
1+1=                 2+2=                    4+4=                      8+8=                          16+16=                                 32+32=                              64+64=                   128+128=                               256+256=                                   512+512=                           1024+1024=               2048+2048=                          4096+4096=                            8912+8912=                              17824+17824=    
CÓ MỘT CHÀNG TRAI ĐI LEO NÚI ,ANH TA ĐI LÊN RỒI LẠI ĐI XUỐNG KHOANF 10 LẦN .HỎI ANH TA THẤY GÌ MÀ LẠI DỪNG LẠI     
một người nuôi 45 con vịt.ông ta đã bán 5 con vịt.hỏi ông ta bao nhiêu tuổi 
80+30-10=? 
15:5= 
tìm diện tích hình vuông4dm                      
2/2= 
3x5= 
 ai kết bạn vs mk ko  
Vừa gà vừa chóBó lại cho trònBa mươi sáu(36) conMột trăm(100) chân chẵnHỏi mấy gà, mấy chó? 
mộy hình chữ nhật có chu vi là 232 cm,chiều dài hình chữ nhật đó là 43 cm.tính diện tích hình chữ nhật đó.AI NHANH MÌNH LINK VÀ NHỚ KẾT BẠN VỚI MÌNH NHA! 
Hoa cho Hồng 8 quyển , cho Huệ 13 quyển , 3 bạn mỗi bạn 68 quyển . Hỏi lúc đầu Hồng và Huệ nhiều hơn Hoa bao nhiêu quyển ? 
So sánh 2,2346788660.......2,2346788661ai trả lời nhanh nhất mình tick cho ^^ 
Biết Chu Vi 1 Một Hình Chữ Nhật Gấp 6 Lần Chiều Rộng . Hỏi Chiều Dài Hình Chữ Nhật Gấp Mấy Lần Chiều Rộng ? Câu Hỏi Này Dành Cho Những Bạn Gái . Bạn Gái Nào Trả Lời Nhớ Kết Bạn Với Mình Nha .  
kb với mình thì mình tích cho 
Có bao nhiêu số nhỏ hơn số 2015 ? 
Có 6 gói kẹo , bạn Mai lấy ra mỗi gói 10 cái thì thấy số kẹo còn lại ở 6 gói bằng đúng số kẹo ở 4 gói nguyên . Hỏi mỗi gói có bao nhiêu cái kẹo ? 
1+1=? 
90-90+30+20 
Cô A là chủ cửa hàng bán mũ,một hôm có một anh chàng đến mùa mũ.Sâu một hồi lựa chọn,ảnh ta chọn một chiếc mũ cho mình.Có A báo giá 30 nghìn dong,nhưng anh bảo với cô A rằng 20 nghìn được không,có A bảo được,những anh chàng không có 20 nghìn đồng nên đưa cho cô A 50 nghìn đồng,có A cũng không có 50 nghìn đồng nên co A đã sang nhà anh hàng xóm để đoi tiền,có A lấy to 30 và 20 nghìn đồng,sau đó co A đã lấy 20 nghìn còn 30 nghìn thì đưa cho anh chàng mua mũ.Hỏi có A lỗ bao nhiêu tiền ?                                                                                    A . 60                    B . 90                            C . 110                              D . 120 
4 - a = 4 + 6 / a -1  biet a+a= 4-a/2 vay a = ????? 
Tìm số abc biết abc0 -1215=abc 
90+90:2 
250 - 120 + 790 
Tìm số abc biết : abc0 - abc = 1782 Trả lời abc = ? 
Tìm Ab , Biết : Ab2 - 2Ab = 306 Trả Lời : Số Ab Là . . .  
Chia đều 1320 kg gạo nếp vào 5 thùng, chia đều 2240 kg gạo tẻ vào 7 thùng. Hỏi một thùng gạo tẻ nhiều hơn một thùng gạo nếp bao nhiêu ki – lô – gam gạo?  
Nam có 92 viên bi. Biết  số bi của Nam bằng  số bi của Việt. Hỏi Việt có bao nhiêu viên bi?  
Cho hình vuông ABCD có chu vi là 80 cm. Chia hình vuông thành 2 hình chữ nhật ABMN và MNDC (như hình vẽ). Tính tổng chu vi của 2 hình chữ nhật ABMN và MNDC. 
Có tất cả bao nhiêu số có 3 chữ số mà tích 2 chữ số hàng đơn vị và hàng chục bằng 6 ? 
ai thuong toi thi ket ban voi toi di hu hu hu 
200+500+100=? 
3000-400=? 
2+2=5 đúng 100% 
Dung có số bi kém 8 viên tròn chục viên.Sau khi Dung cho Hùng một số viên bi ít hơn \(\frac{1}{8}\)số bi của Dung là 2 viên thì lúc này 2 bạn có số bi bằng nhau. Hỏi lúc đầu Hùng có bao nhiêu viên bi? 
ai muon kết bạn với mình nào 
Năm nay mẹ 42 tuổi. Trước đây 2 năm tuổi con bằng  tuổi mẹ. Hỏi 4 năm nữa thì tổng số tuổi của 2 mẹ con là bao nhiêu tuổi?  
có tất cả bao nhiêu số thập phân bé hơn 10 chia hết cho 2 
BAO LẦN TÁN GÁI MẤT CÔNGHÔM THÌ CHÓ ĐUỔI , HÔM KHÔNG CÓ NHÀMẤY HÔM GẶP PHẢI ÔNG GIÀMỜI VÀO UỐNG NƯỚC , TOÀN TRÀ ĐÃ THIU(TẶNG CÁC BẠN NAM BÀI THƠ NÀY) 
x- 10 = 1 tim x 
Giúp mình với! Cả lời giải đầy đủ nhé!Một hình chữ nhật có chiều dài gấp 3 lần chiều rộng và có diện tích là 75cm. Tính chu vi hình chữ nhật đó.  
ai ket ban voi minh minh cho mot cai tick 
9 x 9 = ???ai tick minh minh tick lai . Hua luon 
1000 + 3000 = ???ai tick minh minh tick lai cho 
Có một cái cầu , ở giữa có một người lính không cho mọi người bên phải đi sang bên trái và không cho mọi người bên trái sang bên phải.Mà 5 phút người lính lại ngủ một lần , thời gian ngủ là 5 phút mà đi qua cầu phải mất 15 phút . Hỏi làm thế nào để mọi người qua cầu được 
mot khu vuon hinh chu nhat co chieu dai bang 575m, gap 5 lan chieu romg.a. tinh chu vib. nguoi ta lam hang rao quanh khu vuon do va de mot cua ra vao rong 2m, hoi hang rao do dai bao nhieu m? 
100 + 2000 = ??? 
100 + 3000 = ???  
 Tu cac chu so 3,4 va 6 Lan da viet tat ca cac so co 3 chu so khac nhau .Hoi Lan da viet duoc bao nhieu chu so ?                           de danh so trang cua mot cuon sach day 48 trang can bao nhieu chu so ?                   biet thua so thu nhat la 1 so co 4 chu so . tim chu so hang nghin cua thua so thu nhatviet so chan be nhat co 4 chu so khac nhau ma tong cac chu so la 15viet so le lon nhat co 4 chu so va co tong cac chu so bang 15   
Một mảnh bìa hình chữ nhật có chiều dài 18 cm . Nếu chiều dài chuyển cho chiều rộng 5 cm thì chiều dài bằng chiều rộng . Tínha , Chu vi mảnh bìa đób , Diện tích mảnh bìa đó 
Bác Hùng đi từ nhà ra thành phố. Giờ thứ nhất, bác Hùng đi được 2/5 quãng đường từ nhà đến thành phố. Giờ thứ hai, bác Hùng đi được 1/2 quãng đường còn lại. Hỏi giờ thứ hai bác Hùng đi được bao nhiêu phần quãng đường từ nhà đến thành phố? 
Viết các số chẵn bắt đầu là số 2 số cuối cùng là 938 . Hỏi dãy số trên có bao nhiêu số ? ( Làm ơn giải bài này giúp mình ngay tối hôm nay , ai mà trả lời đầu tiên mình sẽ tích cho người đó ngay ) 
có bao nhiêu số có 5 chữ số giống nhau? trả lời nhanh nhé mình tick cho 
Có : 56 viên bi xanhCó : 48 viên bi đỏCó : 35 viên bi vàng Hỏi : nếu ta nhắm mắt vào thì ta lấy được ít nhất bao nhiêu viên bi ? 
Dũng có số bi kém 8 viên tròn 8 chục viên . Sau khi Dũng cho Hùng một số viên bi ít hơn 1/8 số bi của Dũng là 2 viên thì lúc này 2 bạn có số bị bằng nhau . Hỏi lúc đầu Hùng có bao nhiêu viên bi ?             Trả lời :             Lúc đầu Hùng có .................... viên bi . 
MAi đọc 1 cuốn sách trong 3 ngày. Ngày thứ nhất Mai đọc được 126 trang, ngày 2 Mai đọc được nhiều hơn\(\frac{1}{3}\) số trang ngày thứ nhất đã đọc là 68 trang. Ngày thứ 3 Mai đọc được ít hơn \(\frac{1}{2}\)số trang ngày thứ hai đọc được là 3 trang. hỏi cuốn sách đó dày bao nhiêu trang? 
viết 22 chữ số mà tich của nó la 100 
Giúp mình bài toán này nhé, mai cô giáo kiểm tra  .....Bài toán : Có 3 thùng đựng dầu . Biết  1/3  số dầu thùng 1 bằng  1/4  số dầu thùng 2 và bằng  1/5  số dầu thùng 3 và đều bằng  số nhỏ nhất có 4 chữ số khác nhau . Hỏi cả 3 thùng có bao nhiêu lít dầu ??? 
có bao nhiêu số lẻ có 3 chữ số? 
có bao nhiêu số có 2 chữ số mà không có chữ số 5? 
♥Lại nhờ tới các bn rùi♥♥Help me♥♥Thanks♥Có 10 bao gạo , các bao đựng số gạo như nhau , nếu lấy ra ở mỗi bao 18 kg gạo thì số gạo còn lại trong 10 bao bằng 6 bao lúc đầu . Hỏi có tất cả bao nhiêu kg gạo?♥Thanks♥♥Nhớ ghi cho mình cách giải♥♥Ai ko bt cách giải thì thui♥☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺ 
How do you spell Nick, please?Ai làm nhanh nhất nhé!!!!!!!!  
Câu 1:Mẹ mua 1 túi gạo hết 96000 đồng và 1 thùng sữa hết 120000 đồng. Mẹ đưa cho cô bán hàng 300000 đồng. Hỏi cô bán hàng phải trả lại mẹ bao nhiêu tiền? Trả lời: Cô bán hàng phải trả lại mẹ                           đồngCâu 2:Một trại chăn nuôi có 8715 con gà. Sau khi bán đi một số con gà thì số gà còn lại bằng 1/7 số gà lúc đầu. Hỏi cửa hàng đã bán đi bao nhiêu con gà? Trả lời: Cửa hàng đã bán đi                           con gà.Câu 3:Hoa có số vở kém 9 quyển thì tròn 9 chục quyển. Hoa cho Hồng 1/9  số vở và 3 quyển. Hoa cho Huệ ít hơn cho Hồng là 5 quyển thì lúc này ba bạn có số vở bằng nhau. Hỏi lúc đầu Hoa có nhiều hơn Huệ bao nhiêu quyển vở?  Trả lời: Lúc đầu Hoa có nhiều hơn Huệ là                            quyển vở.Câu 4:Tìm a biết: a x 2 + a x 3 + 1985 = 5680 Trả lời: a =  Câu 5:Khối lớp 3 có số bạn nam và số bạn nữ bằng nhau. Mỗi ban nam mua 5 quyển vở, mỗi bạn nữ mua 4 quyển vở. Cả khối mua 1242 quyển vở. Hỏi khối lớp 3 có bao nhiêu học sinh ? Trả lời: Khối lớp 3 có                            học sinh. Câu 6:Một cửa hàng có 6848 hộp mứt tết. Sau khi bán một tuần cửa hàng còn lại 1/8  số hộp mứt đó. Hỏi cửa hàng đã bán đi bao nhiêu hộp mứt? Trả lời: Cửa hàng đã bán đi                            hộp mứt. ><=Câu 7:VII + IX                          XVICâu 8:XIX – IV                            XIVCâu 9:XVI – IX                            VICâu 10:IV + XV                            XX 
 Ba mua 5 gói kẹo và 2 gói bánh. Mà cân nặng của gói kẹo bằng 1/3  cân nặng của gói bánh. Hỏi 5 gói kẹo nặng bao nhiêu gam biết mỗi gói bánh nặng 96g? 
5*5/5=?? 
100x100=?ket bn voi mk nhe! 
Một hình chữ nhật có chiều dài 16 cm chiều rộng 9 cm nếu giảm chiều dài đi 1/4 thì phải tăng chiều rộng lên mấy phần để diện tích không dổi 
mik thấy mí bn thik  kaito vs shinichi lm đúng hông ?có link nè cko mí bn nek:::::::::::::::::::::;;https://www.tienganh123.com/member/1850412/viewnote/671864                                mik tự lm đóa 
2*2=  
ai thương mình thì haỹ kết bạn với mình được không mình hết lượt kết bạn rùi 
ai thuong minh thi ket ban voi minh di minh bi diem thap ioe minh dang khoc hu hu hu 
x + 25 = 200 + 150 
Ai thuong minh thi ket ban voi minh di hu hu hu to buon qua 
900+1+1+1+20 
900-200+300 
9 + 9 - 1 = ? 
Trong một phép chia hết có thương bằng 1/6 số bị chia,thương hơn số chia là 42 đơn vị .tìm số bị chia  
1900-900+2=? 
134343434+33333 
99999+111-111+1 
x + 300 = 400 + 200  
10*10bằng bao nhiêu? 
ai thương to thi ket ban voi to hu hu hu 
56-43 
các bạn giải hộ mình bài này nhé mẹ có 1 số quả quýt mẹ chia đều vào 8 đĩa nếu mẹ lấy 15 quả quýt sau đó chia đều vào 7 đĩa thì 1 đĩa ít hơn lúc đầu 1 quả hỏi mẹ lúc đầu mẹ có bao nhiêu quả quýt mình đang cần gấp 
em co 100 nhan vo anh co 65 hoi ca 2nguoi co bao nhieu nhan vo 
9090+505+807=........? 
Thương 2 số là 24. Neu số bị chia gấp lên 3 lần và số chia giảm đi 2 lần thì thương mới là?  
700-200+300=? 
123456789x6=?bạn nào đúng mình cho ! like nha 
bn nào thi violympic lớp 3 ko cho mình hỏi đề có khó ko gồm những bài gì và dạng toán gìmình biết đây ko phải toán nhưng mong các bn giúp mik! >.< >.< 
         12 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11    đây là mấy giờ   
số chẵn lớn nhất có ba chữ số ? 
3+56=? 
90x1+300 
Nam có số bi kém 6 viên thì tròn 6 chục như vậy số của Nam nhiều hơn của Việt là 5 viên .Hỏi Việt có bao nhiêu viên bi 
10/10*10/10*10/10*1000=?   
9/5*9/2 
Một cửa hàng có 180 m vải hoa.Số vải xanh bằng 1/5 số vải hoa.Hỏi cửa hàng có bao nhiêu m vải xanh? 
9/8*9*8 
156+325=481 
90-80+20=? 
\(\frac{1}{1}+\frac{1}{1}\)=????  
45 x 73 + 45 x 26 + 45 = ?Bạn nào ghi cách giải đầy đủ, trả lời nhanh nhất thì mk sẽ tick cho bn đó! 
Có 1 đàn gà có 12 con đi giữa ,12con đi bên trái , có 12 con đi bên phải và đàn gà xếp thành nhiều hàng . Hỏi đàn gà có bao nhiêu con ? 
Có ............................số có ba chữ số mà trong các số đó có tổng hàng trăm và hàng chục bằng chữ số hàng đơn vị 
1 cửa hàng có 220m vai trong đó có 1/2 vải hoa 1/4 vải xanh. Hỏi có bao nhieu vải trắng.  
Tìm hai số biết hiệu của chung bằng 12.Nếu viết thêm chữ số 9 vào bên phải số bị trừ thì hiệu mới là 7680. 
1 mảnh đát có chiều dài là 12 m .Biết rằng 2 lần chiều dài bằng 3 lần chiều rộng .tính CV hình CN 
biết chia số tự nhiên A cho 8 thì dư 5.còn khi chia số tự nhiên A cho 4 ta được thương là 247 và vẫn còn dư.tim số tự nhiên A                                     (viết phép tính nữa nhé) 
1 tờ giấy hình CN có diện tích là 342 cm2  và =1/6 diện tích tờ bìa .Tính tổng S tờ giấy màu và tờ bìa 
312+312x2=?AI NHANH MÌNH TICK 
nam đọc 1 quyển truyện dày 1584 trang ngày thứ nhất đọc được 1/6 quyển sách ngày thứ 2 đọc được 1/6 số trang còn lại hỏi ngày thứ 2 nam đọc được bao nhiêu trang  
có 6 thùng sách mỗi thùng có 1236 quyển số sách đó được chia đều cho 4 thư viện hỏi mỗi thư viện có bao nhiêu quyển sách 
1932: 19  
x+10452=94561giải chi tiết ra nha 
Dũng có 1 số bi nhiều hơn 18 viên . Dũng cho Minh 1/2 số bi sau đó lại mua thêm 1 số bi thì được 11 viên bi. Hỏi lúc đầu Dũng có bao nhiêu viên bi? 
ai kb với mk thì mk tik cho mk đang thiếu người 
1. Người ta bỏ vào trong hộp 45 viên bi màu đỏ , 39 viên bi màu xanh  và 51 viên bi màu vàng . Không được nhìn vào hộp , hỏi phải lấy trong hộp ra ít nhất bao nhiêu viên bi để chắc chắn số bi lấy ra có 3 màu.                          Lấy ra ít nhất .................... viên bi2, Có hai kho thóc A và B chứa tất cả 386  tấn thóc . sau khi chuyển từ kho A sang kho B 12 tấn thì số thóc hai kho bằng nhau.           Vậy  lúc đầu kho A chứa ................ tấn thóc 
57 x 2 + 57 x 3 + 57 +57+57=? 
3x5= 
y + 35 + y + 54 + y + y = 101 
Tìm 1 số biết rằng lấy số đó nhân vs 8 rồi cộng vs 125 thì đc 1 biểu thức có giá trị bằng 3557 
1.2.3.4+65+98+7441ai thích phim sword art online thì kb với mk nha ko thích cũng đc mk tick cho 
Nếu các bạn biết MR.Cover thì mình có câu hỏi giống chị ấy đây!Các bạn đoán mình là thành viên nhóm nào?Gợi ý:1.Nhóm nhảy;2.Nhóm nhạc 
Chu vi hình chữ nhật lúc đầu là 42 cm. Nếu chiều dài tăng gấp đôi thì ta được hình chữ nhật mới có chu vi là 66 cm. Vậy hình chữ nhật đó có chiều dài là.......cm ; chiều rộng là .........cm. 
5+5+5x5+5+5= ?AI NHANH NHẤT THÌ MÌNH TICK VÀO ĐÓ 
tìm ba số b, c và a biết tổng của ba số là 80 đơn vị; b lớn hơn c 12 đơn vị a lớn hơn c 29 đơn vị. 
tính chu vi hình vuông có canh la 9cm 
Số tự nhiên lớn nhất có 4 chữ số khác nhau có tổng các chữ số:-Bằng 22 là:........................-Bằng 28 là:.......................... 
khi nào 1+1=3 ? mình có thể biết nhưng mình không nói đâu nếu muốn mình nói thì hãy kết bạn với mình nhe 
có tất cả bao nhiêu số chẵn lớn hơn 130 và bé hơn 234 ? 
ni la cai gi vay? 
ni là cái gì 
1333+x=2000 
100 +  x = 900 +100 
ai muốn kết bạn với mình nào? 
10000*10=? 
Câu 1:Tìm x biết: x : 5 = 1259 Trả lời: x = Câu 2:Tìm x biết: x : 4 = 1378. Trả lời: x = Câu 3:Một cửa hàng có 7404kg gạo. Sau khi bán đi một số gạo thì số gạo còn lại bằng1/6  số gạo lúc đầu. Hỏi cửa hàng đã bán đi bao nhiêu ki-lô-gam gạo? Trả lời: Cửa hàng đã bán đi  kg gạoCâu 4:Tìm một số tự nhiên biết rằng nếu đem số đó chia cho 4 thì được kết quả đúng bằng số lớn nhất có 3 chữ số. Trả lời: Số đó là Câu 5:Lan mua 2 quyển vở, mỗi quyển giá 6000 đồng và 3 cái bút, mỗi cái giá 5000 đồng. Hỏi Lan đã mua vở và bút hết bao nhiêu tiền? Trả lời: Lan đã mua vở và bút hết         đồngCâu 6:Tìm x biết: 5 < 432 : 8 : x < 7 Trả lời: x =Câu 7:Một cửa hàng có một sọt đựng cam và một sọt đựng quýt. Sọt đựng cam có 68 quả. Sau khi bán đi 14 quả cam và 26 quả quýt thì lúc này số cam còn lại bằng1/3  số quýt còn lại. Hỏi lúc đầu cửa hàng có tất cả bao nhiêu quả cam và quýt? Trả lời: Lúc đầu cửa hàng có tất cả                          quả cam và quýt.Câu 8:Khối lớp 3 có số bạn nam và số bạn nữ bằng nhau. Mỗi ban nam mua 5 quyển vở, mỗi bạn nữ mua 4 quyển vở. Cả khối mua 1242 quyển vở. Hỏi khối lớp 3 có bao nhiêu học sinh ? Trả lời: Khối lớp 3 có                                học sinh. Câu 9:Tìm một số biết rằng nếu đem số đó chia cho 6 thì được kết quả là 1354 và dư 1. Trả lời: Số phải tìm là . Câu 10:1236 × 3                      3780Nộp bài 
What does cheese means? 
2x 3x4 
Nắng ba năm ta chưa hề  bỏ bạn , là gì ?Giao ơi giúp Nhi nhé ! 
Cơ quan quan trọng nhất của phụ nữ là gì ?Giao ơi giúp Nhi nhé ! 
Anh hơn em 6 tuổi hỏi cách đây mấy năm anh gấp 3 lần số tuổi của em biết năm nay anh 8 tuổi 
1x2x3x4x5x6 = ?  
12x13x14x15x166=ai trả lời đúng mình sẽ kết bạn với nhau nhé  
12 x 2=? 
Cho x - 52 = 904 ; y * 6 - y = 20 * 5 
 Một sợi dây dài 9135 cm được cắt thành 2 đoạn. Đoạn thứ nhất dài bằng 1/7 chiều dài sợi dây. Tính độ dài mỗi đoạn dây.  
Có bao nhiêu số lẻ có 2 chữ số 
Tìm x;biết:1+3++5+7+9+.......+19+Xx3=724X= 
111111111111111111111111111111111111*0+11111111111111111111111111*0 
ngựa lớn trưa ?  
Tổng của số thứ nhất và số thứ hai là 368. Tổng của số thứ hai và số thứ ba là 410.Tổng của số thứ ba và số thứ nhất là 394.Tính tổng của ba số. 
1+2+3+4+5+6+.......+1000=? 
2015+2016+2017=? 
Cho C là trung điểm của đoạn thẳng AB,D là trung điểm của đoạn thẳng CB.Biết độ dài đoạn thẳng AB là 108cm.Tính độ dài đoạn thẳng CD 
trong một nhà máy người ta đóng các gói mì vào các thùng, thùng nào cũng có gói mì nhu nhau. biết rằng trong 5 thùng co 1020 gói mì.   Hỏi trong 8 thùng có bao nhiêu gói mì ? 
1/6 * x + 25 = 39 
1045+13626=?  
người ta xếp 3744 chiếc cốc vào các hộp ,mỗi hộp có 6 chiếc.trong khi xếp đã bị vỡ mất 7 chiếc cốc.hỏi còn lại xếp được vào số hop va  còn thừa may chiec coc? 
có bao nhiêu số có 3 chữ số 
x * 9 + x * 2 - x * 3 - x - 20 = 78   
Lấy hiệu chữ số bé nhất có 4 chữ số và bé nhất có 3 chữ số khác nhau gấp  lên 2 lần 
5000+29= 
x * 2 + 18 + x * 4 = 54 * 3 
456789123*333333333333=?78979*45645=?hhhhhh*llllll=?jjkjkkkkk/kkkkk=? 
Câu 1:Tìm một số tự nhiên biết rằng nếu đem số đó chia cho 6 thì được kết quả đúng bằng số chẵn lớn nhất có 3 chữ số.Trả lời: Số đó là Câu 2:Năm nay con 8 tuổi. Sang năm thì tuổi bố gấp 5 lần tuổi con. Hỏi trước đây 3 năm thì tổng số tuổi của hai bố con là bao nhiêu tuổi? Trả lời: Trước đây 3 năm thì tổng số tuổi của hai bố con là tuổiCâu 3:Tính: 8981 : 7 + 2968 =   Câu 4:Một cửa hàng có 6848 hộp mứt tết. Sau khi bán một tuần cửa hàng còn lại1/8  số hộp mứt đó. Hỏi cửa hàng đã bán đi bao nhiêu hộp mứt? Trả lời: Cửa hàng đã bán đi  hộp mứt.  Câu 5:Tìm a biết: a x 2 + a x 3 + 1985 = 5680 Trả lời: a =  Câu 6:Mẹ mua cho Minh 3 quyển vở và 4 cái bút bi. Giá tiền mỗi quyển vở là 4500 đồng, giá tiền mỗi cái bút bi là 2500 đồng. Mẹ đưa cho cô bán hàng 50000 đồng. Hỏi cô bán hàng phải trả lại mẹ bao nhiêu tiền ? Trả lời: Cô bán hàng phải trả lại mẹ  đồng. Câu 7:VII + IX                     XVICâu 8:4560 : 5                    920Câu 9:XIX – IV                       XIVCâu 10:IV + XV                         XX  
( x - 12) : 3 = 24 du 1 
100-25= 
1+1=?456789*233 
26 : ( x + 2) = 3 du 2 
                        Nhà Ann có 105 con gà mái.Nhà bạn bạn đi 1/5  số gà mái sau đó lại nhập về thêm 64 con gà trống .Hỏi nhà An có tất cả bao nhiêu con gà?                    
: Lớp 3A trồng được 42 cây, lớp 3B trồng được gấp 4 lần số cây của lớp 3A. hỏi cả hai lớp trồng được bao nhiêu cây? 
trong ngày Hội thể dục thể thao, các vận động viên xếp thành các hàng. ban đầu xếp 7hang, mời hàng có 171 vận động viên.Hỏi khi chuyển thành 9 hàng đều nhau thì mỗi hàng có bao nhiêu vận động viên ? 
1 quyển vở giá 20 đòng ? có 10 quyển thì ? 
1 con ga co 2 chan vay 10 con co ? 
Một kho chứa 63 150l dầu. Người ta đã lấy dầu ra khỏi kho 3 lần, mỗi lần lấy 10 715l dầu. Hỏi trong kho còn lại bao nhiêu lít dầu ?Ai đúng và nhanh nhất thì mình like và chọn nhé : Demarai Gray 
80+20= 
10 * 10 = 
mot cua hang co 1215 chai dau an, da ban 1\3 so chai dau do. hỏi cửa hàng còn lại bao nhiêu chai dầu ăn ? 
1 cua hàng  có   6848 hộp mứt Tết sau 1 tuần khi bán 1/8 số mứt đo hỏi của hàng đã bán đi bao nhểu hộp mứt 
Có 1 gia đình có 6 người con trai, mổi người con trai đều có 1 đứa em . Hỏi gia đình đó có mấy người ? 
x + 40 = 100 + 40 
tích của 2 số bằng số lẻ nhỏ nhất có 4 chữ số khác nhau, khi tăng thừa số thứ nhất lên 2 lần và tăng thừa số thứ 2 lên 3 lần thì tích mới là bao nhiêu? cho m cách làm cụ thể với ạ 
1985:4= 
12345+67890= 
Hiệu 2 số bằng 458 , nếu tăng số bị trừ 120 và tăng số trừ 453 thì hiệu mới bằng bn ?! 
106 + x + 124 + x + x =473 
404 + x + x + x + x = 756Giúp e vs  
X + x + x + x + x + 168 =818 
200+200+200+111+111+111 
Một hình chữ nhật có chu vi là 380cm. Biết chiều rộng là 70cm. Tính chiều dài hình chữ nhật đó.   
99*2 
111+222+333+111 
Tổng của ba số là số nhỏ nhất có 4 chữ số . Biết số thứ nhất bằng 1/4 tổng của ba số và nhỏ hơn so thứ hai là 62 .Tìm số thứ ba   
Tìm x: x * 3 + x = 4936 
có 10 bao gạo , các bao đựng số gạo như nhau . nếu lấy ra ở mỗi bao 18 kg thì số gạo còn lại trong 10 bao đúng bằng số gạo trong 6 bao lúc đàu . Hỏi có tất cả bao nhiêu kg gạo  
trong phép chia số tự nhiên cho 6. Vì đổi chỗ chữ số hàng trăm và chữ số hàng chục của số bị chia cho nhau nên thương tìm được là 356. Tìm đúng thương của phép chia đã cho  
Trong phép chia số tự nhiên cho 6.vì đổi chỗ chữ số hàng trăm và chữ số hàng chục của số bị chia cho nhau nên thương tìm được là 356. Tìm thương đúng của phép chia đã cho.  
cho phép không có 2 số hàng khi tăng số hạng thứ nhất 1.242 đơn vị và tăng số hạng thứ Hai lên 3.086 đơn vị thì tong tang len bao nhieu don vi 
Bút sáp Crayola có tất cả bao nhiêu màu? 
Thùng thứ nhất chứa một nửa thùng dầu , thùng thứ hai chứa 1\3 thùng dầu . Nếu đổ thêm 21 lít dầu vào hai thùng thì cả hai thùng sẽ đầy dầu . Tính số dầu lúc đầu ở mỗi thùng . 
Phải mất bao lâu thì kẹo dẻo chưa được bóc ra hết hạn? 
123+321= 
2000+1000=???? 
lan hái được 5 bông hoa,hòa hái được nhiều hơn lan 9 bông.Hỏi cả 2 bạn hái được bao nhiêu bông hoa? 
Bạn hãy tưởng tượng rằng: bạn đang mắc kẹt trên một con thuyền đang bị thủng 1 lỗ to giữa dòng sông toàn cá ăn thịt người.Hỏi lúc đó bạn se lam gì 
THÁI có 3 viên bi,Sơn có số bi hơn số bi của Thái là 24 viên bi.Hỏi tổng số bi của 2 bạn là bao nhiêu? 
Mẹ có số quả táo.Bà hơn mẹ 2 quả táo.Con hơn mẹ 3 quả táo.Biết tổng 3 người có tất cả là 11 quả táo.Tính số táo mỗi người? 
moi cuon sach sach co 10 trang moi con mot an mat 3 trang hoi con lai bao nhieu trang 
tìm một số biết rằng nếu lấy 72 chia cho số đó thì bằng 27 chia 3 
nè các an cho mình hỏi làm cách nào để tạo hai hình cho lích của mình ai trả lời nhanh mình sẽ k và kết bạn nữa 
nam đọc 1 quyển truyện dày 1058 trang ngày thứ nhất đọc được1/6 quyển sách ngày thứ 2 đọc được1/6 số trang còn lại hỏi ngày thứ hai nam đọc được bao nhiêu trang 
Chị có 5 cái kẹo, em có gấp 9 số kẹo của chị.Hỏi hai chị em có bao nhiêu cái kẹo ? 
b4 một năm nhuận có 366 ngày.Hỏi năm đó cói bao nhiêu tuần? 
Một tháng nào đó có một ngày Chủ Nhật là ngày 17 .Hỏi Chủ Nhật đầu tiên tháng đó là ngày bao nhiêu 
làm bằng 2 cách:23+23= 
co mot so lit dau,neu chia deu vao cacthung nhu nhau,moi thung co 9lit dau thi duoc 8 thung va con thua 8 lit.hoi neu chia deu so dau do vao cac loai thung dung duoc 8 lit thi can bao nhieu thung? 
3 quyển vở trị giá 15000 đồng.hỏi mỗi quyển vở trị giá bao nhiêu nghìn? 
ĐỐ CÁC BẠN .18000-4000/2=?????????? 
số này là số gì trong chữ số la mã vi 
123456789+789456123=??????? 
Tuổi bố gấp 7 lần tuổi con,tuổi con =1/6 tuổi mẹ biết mẹ năm nay 30 tuổi .Tính số tuổi của bố năm ngoái 
1000+90000=? 
rút gọn\(\frac{a^3+2a^2-1}{a^3+2a^2+2a+1}\) 
110+999=? 
80+20=?Ai tk mk mk tk lai 
Một hcn có cd gấp 3 lần cr biết s= 423. Tìm cd, cr  
Can thứ nhất có 18 lít dầu. Số dầu ở can thứ hai gấp 3 lần số dầu ở can thứ nhất. hỏi can thứ hai nhiều hơn can thư ùnhất bao nhiêu lít dầu? 
24 nhân 56 : 2 -55 +76 nhân 25 + 5648 -589 = ? :2 nhân 2 +5-4 = ? 
tim x 14    16                 31      32              100       x2       8                  2       20                54        6 
Một sợi dây dài 9135 cm được cắt thành 2 đoạn. Đoạn thứ nhất dài bằng 1/7 chiều dài sợi dây. Tính độ dài mỗi đoạn dây. 
54 nhân 6+5625-4564 :2 nhân 22-68+46249 -32695 = 1662cái này mình tự nghĩ và giải trên giấy nháp đó nha  
 Anh có 56 viên bi, em có ít hơn anh 12 viên bi. Hỏi cả hai anh em có bao nhiêu viên bi? 
TUỔI HOA BẰNG 1/4 TUỔI MẸ VÀ BẰNG 1/7 TUỔI ÔNG .ÔNG HƠN MẸ 27 TUỔI.HỎI HOA BAO NHIÊU TUỔI  
248 :4 
2357<x nhân 3>23594286<x chia 2<4289 
1) Tinh       2469/2       6487/3         4159/52) Dat tinh roi tinh3224/4                   2819/71516/3                   1865/63)tim xx*7=2107                 8*x=1640      x*9=2763 
Một trường học có 935 học sinh ,biet rằng 1/2 số học sinh Nam bằng 1/3 số học Sinh nữ. Tính xem trường đó có bao nhiêu học sinh nam, bao nhiêu học sinh nữ  
Tích của 2 số là 1265.Nếu thừa số thứ nhất gấp 2 lần và số thứ 2 gấp 3 là thì tích mới là bao nhiêu ? 
Một quyển sách giá 2000 đồng.việt mua 3 quyển sách,nam mua 2 quyển sách.Hỏi cả việt và nam mua hết bao nhiêu tiền?Lâu lâu ngồi giải lại kiến thức lớp 3 quên mất tiêu mấy bạn giúp mình với ạ Cảm ơn nhieuuf ạ <3                    
Một cửa hàng ăn trong 7 ngày dùng hết 56 kg thịt.hỏi với mức dùng như vậy thì 80kg thịt đủ cho mấy ngày ??Giải ra giúp mình với ạ mình cảm ơn mấy bẹn nhiều nè :* <3 
cho số tự nhiên có ba chữ số mnp biết p-m=6 . hỏi nếu viết số đó theo thứ tự ngược lại thì được số mới hơn số đã cho bao nhiêu đơn vị  
cho hai số 123 và 162 .Hỏi cung thêm vào mỗi số bao nhieu đơn vị để số lớn gấp hai lần số bé 
Thửa ruộng thứ nhất thu hoạch được 2240kg thóc.thửa ruộng thứ hai thu được bằng nửa thửa ruộng thứ nhất.hỏi cả hai thửa ruộng thu hoạch được bao nhiêu kg thóc? (Chỉ giúp mình với ạ mình cảm ơn nhiều <3) 
Tích của hai số là 1265 nếu số thứ nhất gấp lên 2 lần và thừa số thứ hai gấp lên 3 lần thì tích mới là bao nhiêu  
Một xưởng may có 2347m vải, may mỗi bộ quần áo hết 4m vải. Hỏi xưởng may áo và còn thừa mấy mét vải ?  
Tính giá trị biểu thức : a)    500 + 500 + 500  + ( 100 x 2 )b)    700 + 300 + ( 100 x 10) 
tìm x :2014<x nhân 4 - 2809<2016 
Hiện nay tuổi mẹ hơn tổng tuổi của hai con là 20 tuổi.Hỏi 5 năm nữa tuổi mẹ hơn tổng số tuổi của hai con bao nhiêu tuổi. 
1232+1342 : 2 - 45 
tổng của 2 số là số lớn nhất có 3 chữ số khác nhau. Biết số thứ nhất bằng tổng của hai số đó. Tìm hiệu của hai số đóbạn nào làm nhanh đúng chi tiết cho 5 tick !!!!@@@@@@@@########$$$$$%%%%%%%%%%^^^^^^&&&&&&&&&****((((((((()))))) 
mẹ sinh Bình năm 24 tuổi .Đến năm 2010 tuổi mẹ gấp 3 lần tuổi Bình.Hỏi mẹ Bình sinh năm bao nhiêu ?ai làm đúng nhất mình tick 
a : 2 + a : 4 + a : 3 + 2890 = 3528 
Một hình chữ nhật có chu vi gấp 3,6 lần chiều dài . Hỏi chu vi gấp bao nhiêu lần chiều rộng ?  
số tự nhiên lớn nhất có 2 chữ số mà tổng các chữ số bằng 100  
Tính: 76 : 3 = mấy dư mấyAi trả lời được mình sẽ tick cho một tick!  
1 người mang cam ra chợ bán lần thư nhất bán được 1/4 số cam lần thứ 2 bán được 1/3 số cam còn lại sau lần thứ nhất thì còn lại 24 quả hỏi lúc đầu người đó mang ra chợ bán bao nhiêu quả cam 
Tìm một số biết rằng số đó giảm đi 5 lần rồi gấp lên 3 lần thì được 4785 
Đọc số La mã :MMCVXIII :CVIII :CVIVX : 
cho hình chữ nhật có P=12cm tính chiều dài co chieu rong dai 4cm           
Hiện nay mẹ hơn con 24 tuổi 2 năm nữa tuổi con bằng 1/5 tuổi mẹ hiện nay là ...... tuổi  
May we talk ___er? I am busy right now.Ai làm đúng mà nhanh cho 1 like 
MỘT TẤM BÌA HÌNH CHỮ NHẬT CÓ CHIỀU DÀI 8CM VÀ CHIỀU RỘNG 5CM .CẮT TẤM BIA NÀY THÀNH TẤM BIA HÌNH VUÔNG CÓ CẠNH BẰNG 5CM VÀ TẤM BIA CÒN LẠI MỘT HÌNH CHỮ NHẬT (XEM HÌNH VẼ ).TÍNH DIỆN TÍCH TẤM BIA CÒN LẠI BẰNG CÁC CÁCH KHÁC NHAU. 
Tìm xx + x x 4 = 5820 
từ 16 đến 130 có bao nhiêu chữ số 8 
Có 3 sọt cảm sọt thứ nhất có số cầm đúng bằng số chẵn lớn nhất có 2 chữ số sọt thứ hai có ít hơn 2 lần số cầm sọt thứ nhất là 32 quả sọt thứ 3 có số cam bằng  nữa tổng số cam sọt thứ nhất và sọt thứ hai  vậy 3 sọt có tất cả ........ quả cam  
Hiệu hai số là số lẻ nhỏ nhất có 3 chữ số . Số bé là 86 . tìm số lớn 
Tìm một số biết nếu lấy số đó chia cho 3 (không có dư) rồi trừ đi 1548 thì được một số khí nhân với 6 thì được kết quả 9276  
Chu vi của một hình chữ nhật là 60cm, chiều rộng là 10cm. Tìm chiều dài của hình chữ nhật đó Giúp mình với nhé  
1+2+3+4+5+6+7+8+9+11+44+55+22+33+77+55+88+66+99+111+444+......+666666*13 
:VII + IX  XVI 
5 phút bằng bao nhiêu phần của 1 giờ 
Câu 5:Hoa có số vở kém 9 quyển thì tròn 9 chục quyển. Hoa cho Hồng  số vở và 3 quyển. Hoa cho Huệ ít hơn cho Hồng là 5 quyển thì lúc này ba bạn có số vở bằng nhau. Hỏi lúc đầu Hoa có nhiều hơn Huệ bao nhiêu quyển vở?  Trả lời: Lúc đầu Hoa có nhiều hơn Huệ là  quyển vở. 
chu vi hình chữ nhật lúc đầu là 42xang ti mét.nếu chiều dài tăng gấp đôi thì ta hình chữ nhật mới có chu vi là 66 xăng ti mét.hỏi chieu dài là bao nhiêu ...chiều rộng là bao nhiêu 
dùng 83 chữ số thì viết được bao nhiêu số chẵn bắt đầu từ 4 
Tính của hai số là 1265. Nếu thừa số thứ nhất gấp lên 2 lần và thừa số thứ hai gấp lên 3 lần thì tích mới là bao nhiêu ? 
Buổi sáng mẹ trồng được 98 cây bắp cải trên 7 luống như nhau, buổi chiều mẹ trồng thêm được 6 luống cây bắp cải như thế. Hỏi cả hai buổi mẹ trồng được tất cả bao nhiêu cây bắp cải? 
1+1+1+2=?ai trả lời và kb nhanh nhất mk k! 
Trong vườn có 35 cây gồm vải,nhãn,hồng xiêm.Số cây hồng xiêm bằng 1/7 số cây trong vườn.Số cây nhãn bằng 1/2 số cây vải.Hỏi mỗi loại có bao nhiêu cây? 
Một hcn có chiều dài 12m,biết rằng 3 lần chiều rộng thì bằng 2 lần chiều dài.Tính chu vi mảnh đất đó. 
Gửi các bạn câu hỏi nhé nhé mặc dù ko liên quan đến Toán Có hai người đàn ông leo ra khỏi một ống khói, một người khuôn mặt còn sạch sẽ, người kia thì nhem nhuốc đen đúa. Vậy ai sẽ là người đi rửa mặt?Chàng trai tròn mắt ngạc nhiên: “Đây là câu hỏi mang tính logic ư?”- Rõ ràng người đàn ông mặt bị lấm bẩn sẽ đi rửa mặt.“Sai rồi! Người đàn ông “mặt bẩn” sẽ nhìn sang người đàn ông “mặt sạch” và cho rằng khuôn mặt mình cũng sạch. Trong khi đó, người đàn ông mặt sạch nhìn người mặt bẩn và nghĩ rằng mặt mình cũng bẩn. Nói cách khác, người mặt sạch sẽ đi rửa mặt.- Thật là một câu hỏi khó! Chàng trai năn nỉ một câu hỏi khácGiáo sĩ tiếp tục ra câu đố y hệt lần trước. Và chàng trai liền thắc mắc:- Chẳng phải người đàn ông mặt sạch đã đi rửa hay sao?“Sai rồi, cả hai người sẽ đều rửa mặt. Người mặt sạch nhìn người mặt bẩn sẽ nghĩ mặt mình cũng bẩn. Vì thế, người mặt sạch sẽ đi rửa đầu tiên. Sau đó, người mặt bẩn thấy rằng người mặt sạch cũng đã đi rửa mặt, do đó người mặt bẩn cũng đi rửa theo.- Ồ, tôi không nghĩ là mình đã mắc một sai lầm khác! Giáo sĩ hãy cho tôi thêm một cơ hội.Giáo sĩ tiếp tục lặp lại câu hỏi như các lần trên, chàng trai nhíu mày: “ Kết quả là hai người đàn ông đều đi rửa mặt rồi mà?”“Anh lại sai thêm lần nữa! Không ai trong số họ sẽ đi rửa mặt cả. Người đàn ông mặt bẩn thấy người mặt sạch và nghĩ mình cũng sạch sẽ và không đi rửa. Còn người mặt sạch sẽ thấy rằng người mặt bẩn không đi rửa thì anh ta cũng sẽ không cần đi rửa.Chàng trai trẻ buồn rầu nhưng vẫn cố trấn an giáo sĩ: “Xin thầy hãy tin tưởng vào con thêm lần nữa, con biết con đủ thông minh để học Talmud và hãy hỏi con câu khác nữa”Giáo sĩ lại đặt câu hỏi y như các lần trước.Chàng trai tuyệt vọng gào lên: Chẳng ai trong số họ sẽ đi rửa mặt như thầy từng nói ở trên!“Anh sai nữa rồi! Anh hãy giải thích cho tôi: Tại sao hai người cùng chui ra khỏi một ống khói mà lại có người bẩn có người sạch?Câu hỏi này hoàn toàn phi lý và vô nghĩa!Nếu anh dành toàn bộ cuộc sống của anh để tìm hiểu những câu hỏi sai, câu trả lời sẽ chẳng dẫn anh đến đâu cả! 
Hiện nay tuổi của mẹ hơn tổng số tuổi của hai con là 20 tuổi.Hỏi 5 năm nữa tuổi mẹ hơn tổng số tuổi hai con là bao nhiêu tuổi? 
Dãy các số lẻ liên tiếp từ 25 đến 147 có bao nhiêu số 
5x5=tick minh minh tich lai 
dãy các số chẵn liên tiếp từ 92 đến 364 có tất cả bao nhiêu số ? 
Trong năm qua một nhà máy làm được 13248 sản phẩm. Hỏi trung bình mỗi ngày phân xưởng làm được là ?(Biết trung bình mỗi tháng nhà máy làm việc 23 ngày) 
\(90-30=\) 
Hiệu của hai số là 8.Nếu lấy số lớn chia cho số bé thì được thương là 1 và còn dư.Tìm số đó. 
Thương của hai số là 1974Nếu số bị chia giảm đi 3 lần thì thương mới là bao nhiêu ?Nếu số chia giảm đi 3 lần thì thương mới là bao nhiêu ? 
34+3ai thi violympic va ioe kb nha 
Một khu đất hình chữ nhật có chiều dài 1256m, chiều rộng bằng 1\4 chiều dài. Tính chu vi khu đất đó ? 
(2016-2013)+102525=? 
1230 1789diendau><= 
78 x 2 = ?ai là phù thủy bóng đêm mk tk 
1+1 
Tìm một số biết rằng số đó giảm đi 5 lần rồi gấp lên 3 lần thì được 4785 ?                                                   bài giải 
10+1000000000=? 
1+6ai nghiện conan kb với ta 
1                 2                 5                      5 _        *        _         /       _         *             _ 2                 3                 6                        6 
Mẹ chia kẹo cho An và Bình. Mỗi lần chia An 3 viên lại chia cho Bình 5 viên. Sau khi chia thì Bình nhiều hơn An 8 viên bi.Hỏi mỗi bạn có bao nhiêu viên bi ? 
Ai bắt được Luffy rồi  
Một cửa hàng có 6848 hộp mứt tết. Sau khi bán một tuần cửa hàng còn lại  số hộp mứt đó. Hỏi cửa hàng đã bán đi bao nhiêu hộp mứt?  
x + 10 = 200 - 100 
tìm một số tự nhiên biết rằng nếu gấp số đó lên 5 lần thì được kết quả tổng của 234 và 321   
tìm x biết :2015<x*6+720<2017x= 
Câu 1:Tìm x biết: . X x 7 =4396Trả lời: x = Câu 2:Tìm x biết: x : 6 = 6620 : 5 Trả lời: x =Câu 3:Lan mua 2 quyển vở, mỗi quyển giá 6000 đồng và 3 cái bút, mỗi cái giá 5000 đồng. Hỏi Lan đã mua vở và bút hết bao nhiêu tiền? Trả lời: Lan đã mua vở và bút hết đồngCâu 4:Một cửa hàng có một sọt đựng cam và một sọt đựng quýt. Sọt đựng cam có 68 quả. Sau khi bán đi 14 quả cam và 26 quả quýt thì lúc này số cam còn lại bằng  số quýt còn lại. Hỏi lúc đầu cửa hàng có tất cả bao nhiêu quả cam và quýt? Trả lời: Lúc đầu cửa hàng có tất cả quả cam và quýt.Câu 5:Tìm giá trị lớn nhất của x sao cho:  34<X x 5 +15 =<46. Trả lời: x =Câu 6:Có ba thùng dầu. Thùng 1 có số dầu kém 8 lít thì tròn 8 chục lít. Thùng 2 có số dầu ít hơn thùng 1 đúng bằng số dầu thùng 1. Thùng 3 có số dầu ít hơn thùng 2 đúng bằng  số dầu thùng 2. Hỏi cả 3 thùng có bao nhiêu lít dầu?  Trả lời: Cả 3 thùng có  lítCâu 7:Tìm một số biết rằng nếu đem số đó chia cho 6 thì được kết quả là 1354 và dư 1. Trả lời: Số phải tìm là . Câu 8:Tìm một số biết rằng nếu đem số đó nhân với 5 thì được kết quả là 6380. Trả lời: Số phải tìm là  .Câu 9:XVI – IX         VICâu 10:Điền dấu <; =; > vào chỗ chấm:  5274 : 3 + 1965          3725  
7000*1000=???? 
78451 + 7845 = ? 
x + 250 = 1069 + 48 
 1/8+1/8 
60+30= 
X × 3 × 2 = 18 
86451 + 8645 = ?kb với mình, mình sẽ k cho nè 
651 + 845 
987654321+987654321 
Tính diện tích của một hình vuông biết cạnh của hình vuông đó là hiệu của số lớn nhất có hai chữ số với số bé nhất có hai chữ số 
một mảnh đất hình chữ nhật có chiều dài hơn 2 lần chiều rộng là 15m. nhưng lại kém 3 lần chiều rộng là 17m. tính chu vi mảnh đất đó 
Có 3 bạn đi hái hoa. Bạn Lan hái được 15 bông. Bạn Chi hái được nhiều hơn Lan 10 bông. Số bông của Hoa là trung bình cộng số bông hoa của 2 bạn. Tính số hoa của cả 3 bạnCác bạn kb với tớ nhé 
khoi lop 3co mot so hoc sinh.Hoc sinh nam mua 5quyen vo, hoc sinh nu mua4quyen vo.hoikhoi lop do co bao nhieu hoc sinh ? 
\(3\rightarrow6\rightarrow9\rightarrow......\rightarrow......\rightarrow.......\)ai nhanh nhất mình tích cho  
9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9xx7x8x4x5x6x1x2x39x7x4x5x6x0x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9 tích này có tận cùng là chữ số mấy 
9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x0x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9 
88+99+111+222+333+444+555 
1000x1000= ?    ai trả lời đúng có thưởng to là 1ngày ở thế giới kim cương 
: Gia đình bạn Bình có 3 người thì bình quân mỗi người thu nhập được 250 nghìn đồng một tháng. Nếu gia đình bạn Bình thêm 3 người nữa mà tổng thu nhập không thay đổi thì bình quân mỗi người thu nhập được bao nhiêu nghìn đồng một tháng? 
1000*1222 
Hiện tại em học lớp 1, còn anh học lớp 6 . Hỏi sau 5 năm nữa anh học hơn em mấy lớp, Biết rằng mỗi năm mỗi người đều được lên lớp 
Ai tk ho Nguyen Thi Lan Huong ( ca 2 Lan Huong tren bang sep hang do toi tk cho ) 3 tk nha 
một kho gạo chứa gạo tẻ và gạo nếp biết rằng tổng số gạo trong kho nhiều hơn gạo tẻ là 430 kg .Số gạo nếp ít hơn số gạo tẻ là 120 kg .hỏi trong kho có ? kg gạo 
có 6 chuồng thỏ nhốt số thỏ như nhau .Nếu mỗi chuồng lấy ra 1 đôi thỏ thì số thỏ lấy ra bằng số thỏ trong 3 chuồng ban đầu .Hỏi ban đầu có? con thỏ 
100 : 20 =tick minh minh tick lai 
25 x 4 =tick minh minh tick lai 
trại chăn nuôi có 450 con gà mái và có một số con gà trống .Sau khi trại đó mua thêm 150 con gà mái thì số gà mái nhiều hơn số gà trống là 180 con .Hỏi lúc đầu trại đó có bao nhiêu con gà? 
Một hình chữ nhật có chu vi gấp 6 lần chiều rộng và diện tích của hình chữ nhật đó là 128cm2. Tính chu vi ? 
tìm x biết x+ 500 = 100+ 800 
có 640 quả cam và 400 quả bưởi, ng ta muốn sếp vào 8 kiện sao cho số quả trong mỗi kiện bằng nhau. Hỏi :a) Mỗi kiện có bn quả?b) Muốn sếp đều mỗi loại quả vào các kiện thì ta làm như thế nào? 
một mảnh đất hình chữ nhật . nếu tăng chiều dài lên 8m thì mảnh đất đó là hình vuông vao có chu vi 120. tính chu vi mảnh đất hình chữ nhật đó 
xxxxxxxx 
CHO 3 SỐ BIẾT TỔNG CỦA SỐ THỨ NHẤT VÀ SỐ THỨ HAI LÀ 327,TỔNG CỦA SỐ THỨ 2 VÀ SỐ THỨ 3 LÀ 349,TỔNG CỦA SỐ THỨ 3 VÀ SỐ THỨ NHẤT VÀ 268.TÌM SỐ THỨ NHẤT. 
chọn từ khác với từ còn lại a. đồng đội b. đồng bào c. đong tâm  
Một anh chàng đi câu cá . Khi trả lời câu hỏi : '' Anh câu được bao nhiêu con cá? '' , anh ta trả lời : '' Một nửa số tám , số sáu không có đầu , số chín không có đuôi'' . Vậy số cá anh chàng đó đã câu được là .............. con cá. 
x + 50 = 1500 : 3 
Tìm hiệu của số chẵn lón nhất có bốn chữ số khác nhau với 2 lần số nhỏ nhất có ba chữ số? 
47777 + 454255 = 
Từ 12h trưa cho tới bây giờ bằng 1/2 số giờ từ bây giờ cho tới nửa đêm. Hỏi bây giờ là mấy giờ. Bạn nào giải được thì làm ơn giải đầy đủ ra nhé 
đố nha cái gì để làm mà sử dụng điện           
thùng x có số lít dầu gấp 3 lần thùng ii Nếu đổ 9 lít dầu từ thùng i sang thùng ii thì 2 thùng bằng nhau .hỏi cả 2 thùng có ? lít dầu 
CHO 3 SO BIET TONG CUA SO THU NHAT VA SO THU HAI LA 327,TONG CUA SO THU HAI VA SO THU BA LA 349,TONG SO THU BA VA SO THU NHAT LA 268.TIM SO THU NHAT 
trại chăn nuôi có 1350 con gà và một số con vịt.Biết rằng 1/5 số gà bằng 1/4 số vịt .Hỏi trại đó nuôi bao nhiêu con vịt? 
tìm x biết x+ 100 = 100 + 100 x 2 + 400 
Một hình vuông có chu vi là 20 cm.Tính diện tích hình chữ nhật. 
X-100 = 4000 + 200 
TIM 1 SO BIET KHI CHIA SO DO CHO 3 (khong co du)roi cong voi 3965 thi duoc 6883  
đăng lên cho đỡ chán: 20 x 2 x 2=??? 
Tìm X biết 9/10-x=1/3  
1+2=132+3+\=ai kb với mình thì nhớ lúc này mình rảnh rỗi lắm nè.gợi ýVII 
so tu nhien lon nhat co 2 chu so ma tong  cac chu so chu so bang 7 
có 1 anh chàng đi siêu thị và mua dươc 1 con gà và 1 quả trứngvoi tổng số tiền là 1,20dola và con gà đắt hơn quả trứng 1đôla.Hỏi quả trứng có giá bao nhiêu.Cac ban giup minh voi..................love 
Mong là các bạn sẽ kết bạn với mình! 
Tìm thương của một phép chia biết rằng nó bằng 1/3 số bị chia và gấp 5 lần số chia. 
x + 20 = 140 - 40 
Các bạn ơi ,tính nhanh phép tính này nhé 17x8x5  
a678b la so lon nhat co 5 chu so chia het cho 9 va 2. co phai a =6,b =0 
Câu 1:Tìm x biết: . X x7 =4396Trả lời: x = Câu 2:Một trại chăn nuôi có 8715 con gà. Sau khi bán đi một số con gà thì số gà còn lại bằng  số gà lúc đầu. Hỏi cửa hàng đã bán đi bao nhiêu con gà? Trả lời: Cửa hàng đã bán đi con gà.Câu 3:Tìm một số tự nhiên biết rằng nếu đem số đó chia cho 4 thì được kết quả đúng bằng số lớn nhất có 3 chữ số. Trả lời: Số đó là Câu 4:Một cửa hàng có một sọt đựng cam và một sọt đựng quýt. Sọt đựng cam có 68 quả. Sau khi bán đi 14 quả cam và 26 quả quýt thì lúc này số cam còn lại bằng  số quýt còn lại. Hỏi lúc đầu cửa hàng có tất cả bao nhiêu quả cam và quýt? Trả lời: Lúc đầu cửa hàng có tất cả quả cam và quýt.Câu 5:Tìm a biết: a x 2 + a x 3 + 1985 = 5680 Trả lời: a =  Câu 6:Cho tam giác ABC có chu vi bằng 4698mm. Biết cạnh AB dài 1276mm, cạnh AC dài hơn cạnh AB là 293mm. Tính độ dài cạnh BC. Trả lời: Độ dài cạnh BC là  mm. Câu 7:Tổng của tất cả các số lẻ có 2 chữ số giống nhau được gấp lên 9 lần thì được kết quả là bao nhiêu ? Trả lời: Kết quả là .Câu 8:Điền dấu: <; = ; > thích hợp vào chỗ chấm: 3710Câu 9:XIX – IV         XIVCâu 10:VII + IX        XVI  
có ba cái thìa thì phải có bao nhiêu cái đũa 
kết quả có bao bao nhiêu số 1111111111111111111111111111111111111111111111111111x0 
Có 1 anh chàng vào 1 siêu thị mua 1 con gà và 1 quả trứng,tổng hai món đó là 1,20dola,con gà đắt hơn quả trứng 1đôla.Hỏi quả trứng có giá bao nhiêu.Các bạn giúp mình giải với...................................love  
1+1nhanh minh tick 
1/5=? 
giải phương trình sau x + 100 = 200 x 8 
Từ ba chữ số 1,2,8 có thể lập được bao nhiêu số có ba chữ số khác nhau  
Đoạn thẳng AD có 189 cm một xe ô tô chở hàng 1923 tấn biết rằng cây cầu đó chỉ chở được 1895 tấn hỏi phải bớt bao nhiêu nữa để khỏi phải nặng cây cầu nữaai làm đúng thì mình tick cho nha phải đúng 
Một người sinh vào ngày 22 tháng 3 năm 1996 . Hỏia ) Người đó đã trải qua bao nhiêu lần sinh nhật ?b ) Người đó sinh vào năm nhuận có 366 ngày hay những năm bình thường có 365 ngày ?  
Tìm a biết: a x 3 +  a x 6 – a – 1968 = 3680  
tim a biet:ax3+ax6-a-1968=3680 
a=8*(y+25)+1815  
hãy cho biết có bao nhiêu số có ba chữ số mà trong mỗi số đó có nhiều hơn một chữ số 8? 
tính tổng của 132 số lẻ đầu tiên có 3 cs 
15-4       ?13x7       ?123:3       ?  
18dm=       m 
dich sang tieng anh:1)có 1 vài quyển sách trên bàn phải không?2)có 2 cái quyển3)có một cái ao trong vườn phải ko?4)có.5)có 2 cái ghế ở gần cái bàn phải ko?6)có 1 vài bức ảnh trong phòng khách phải ko? 
5+3tớ nghiền thám tử lừng danh conan,ai như tớ kb nha.Bạn k mình còn mình ko kb 
hình dưới đây có bao nhiêu hình thang                            
có một ông có 99994 hàng chia dều 11. Hỏi ổng còn bao nhiêu hàng ghế ? 
\(\sqrt{25}\)ai fan haibara ai điểm danh,kb lun nha 
khi chia 1 so co bon chu so cho 5 cac so du co the co la 
9x7=... 
100+245-45+100=? 
Một bếp ăn quân đội,mỗi tuần lễ nấu ăn cả 7 ngày và trong 4 tuần lễ đã ăn hết 1036  kg gạo.Hỏi trung bình mỗi ngày bếp đó nấu ăn hết bao nhiêu ki-lô-gam gạo ?  
Lan nghĩ một số có 2 chữ số nếu cộng số đó với 52 được bao nhiêu cộng thêm 48 thì được một số có tổng các số bằng 19 . tìm số lan đã nghĩ 
giair phương trình sau 23x + 23 = 46 => x =?  
hiện nay tuổi anh gấp 3 lầm tuổi em.Hỏi khi tuổi em gấp 2 lần thì tuổi em bằng một phần mấy tuổi anh  
tổng số thứ nhất và số thứ 2 là 255tổng số thứ 2 và số thứ 3 là 275tổng số thứ 3 và số thứ nhất là 260tìm 3 số đó 
0,75m=? 
Điền >,<,= vào chỗ chấmm ✖️ n ⭕️ m ➖ n ( n khác 0 và m lớn hơn 0 hoặc bằng n ) 
1000 + 200 = .............20000 + 30008 = .............. 
123558 + 45411 = 
59*58-51+43*49+54 
chiều cao tính kiểu gì  
X + 900 = 2000 + 800 
chiều cao hình thoi tính kiểu gì 
1548888 + 487445 +4777 
Ba ban Giang,Thai,Son mua vo biet Giang va Thai mua 36 quyen ,Thai va Son mua 53 quyen ,Son va Giang mua 67 quyen . Hoi 3 ban mua tat ca bao nheu quyen vo 
Trong 1 trại nuôi lợn hiện tai có 2477 con. Sau một tuần chết mất 477 con .Sau 3 tuần lợn mẹ sinh ra 597 con.Hỏi sau 4 tuần lợn mẹ sinh ra bao nhiêu con lợn  
Thương của hai số là 1974a  Nếu số bị chia giảm đi 3 lần thì thương mới là bao nhiêu ?b Nếu số chia giảm đi 3 lần thì thương mới là bao nhiêu ? 
1 
các bạn kết bạn với mình nhé! 
123345+123= 
đố các bạn1+1+1+1+1+1+1+1+1+1x0+1 bằng bao nhiêu ?a: bằng 1 tức là các bạn cộng trước nhân saub:bằng 10 tức là các bạn nhân trước cộng sau.ai làm nhanh thì mình tick và kết bạn nha 
chó là ........... congà là ........... con 
10*100 
10000+10000+20000+20000+40000=?tính trong vòng 5 giây 
Người ta lắp bánh xe vào ô tô,mỗi ô tô cần phải lắp4 bánh xe.Hỏi có 1250 bánh xe thì lắp được nhiều nhất bao nhiêu o tô như thế và còn thừa mấy bánh xe?Nhanh nha!Thanks 
Anh Bi  có 16 viên bi.Anh Nam có 24 viên bi. Tính trung bình cộng của 2 anh em 
100+100+200+200 
x + 100 = 9000 - 8000 
Mai hái 26 bông hoa , Lan hái được 29 bông hoa . Hỏi cả hai bạn hái được mấy bông hoa ? 
Hãy điền dấu ngoặc vào biểu thức 25 x 4 + 18 : 2 + 7 để giá trị của biểu thức bằng 66 
có 15 mảnh giấy,bạn nam cắt  một số mảnh sau khi cắt nam đếm được 63 mảnh lớn nhỏ.hỏi bạn nam đã xé bao nhiêu mảnh 
21/3 
tìm y biết : bb : y = b 
Hiện nay, tuổi bố gấp 3 lần tuổi con. Biết 15 năm sau, tuổi bố gấp 2 lần tuổi con. Hỏi hiện nay, con bao nhiêu tuổi? 
9x8x0=... 
tên các loài hoa không có hương thơm là 
 dung co so bi kem 8 vien tron chuc vien sau khi dung cho hung mot so vien bi it hon 1/8 so bi cua dung la 2 vien thi luc nay hai ban co so bi bang nhau hoi luc dau hung co bao nhieu vien bi 
\(2+2-2+2:2\cdot2=?\) 
Một sân vận động hình chữ nhật  có chiều rộng 95m và chiều dài gấp 3 lần chiều rộng. Tính chu vi  sân vận  động đó? 
1 + 1 + 1 + 1 x 0 = ? 
ai kb vs nick juvialockser mk cho 3 k 
tìm số trung bình cộng của các số : 4;6;8;10;12;14;16;18 
Câu 2:Một quyển sách dày 640 trang. Ngày thứ nhất Hà đọc được  số trang của quyển sách. Ngày thứ hai Hà đọc được  số trang còn lại. Hỏi ngày thứ hai Hà đọc được bao nhiêu trang sách?  Trả lời: Ngày thứ hai Hà đọc được  trang sách. 
5555x55 
lúc đầu thùng một bằng 1/3 thùng của nó. Số dầu thùng 2 bằng 1/4 thùng của nó. Đổ thêm cho đầy dầu ở mỗi thùng thì cần đổ them tất cả 20 lít. Hỏi mỗi thùng chứa đầy bao nhiêu lít biết số đầu ở 2 thunngf lúc đầu bằng nhau 
851 + 541 = ?kb rồi k 
có 5 thùng sách, mỗi thùng đựng 306 quyển sách. Số sách đó chia đều cho 9 thư viện trường học. Hỏi mỗi thư viện được chia bao nhieu  guyen sach ? 
X + 37 = 186 + 40 
phép chia hết thương là 6.Nếu giữ nguyên số chia cộng số bị chia 5 đơn vị thì thương mới là 8soos dư là 1.Tính số bị chia, số chia ban đầu 
X + 1000 = 9000 - 1000 