
lan có 15 viên bi. Lam là mất một số viên bi, hỏi lan còn bao nhieu vien bi. 
Cuộn dây điện màu vàng dài 2dam8m.cuộn dây điện màu xanh dài gấp 5 lần cuộn dây điện màu vàng.hỏi cuộn dây điện màu vàng dài bao nhiêu đề-ca-mét? 
Tìm hai số khi biết trung bình cộng của chúng bằng 64 và hiệu của chúng bằng 16 
Số hoc sinh trong đội đồng diễn là số kém số tròn chục lớn nhất có hai chữ số 30 đơn vị.số hoc sinh đó được xếp đều vào 6 hàng .Hỏi?                                                              A.có bao nhiêu học sinh trong đội đồng diễn B.mỗi hàng có bao nhieu hoc sinh ?   
tìm một số , biết rằng nếu gấp số liền trước của số đó lên 3 lần thì được 27 
hàng ngày Lan đi học phải qua cửa hàng sách. Quãng đường từ nhà Lan đến cửa hàng sách dài 250 m, quãng đường từ nhà Lan đến trường dài 9 hm. Hỏi quãng đường từ cửa hàng sách tới trường dài bao nhiêu m 
diện tích hình chữ nhật = ? 
diện tích  = ? 
có mấy loại từ 
Môt doi xe cho duoc 975 tan hang doi mot cho kem doi hai 5 tân 4 ta . hoi moi doi cho duoc bao mhieu tan hang 
Đội tuyển bóng đá Việt Nam và đội tuyển bóng đá Nhật Bản sẽ đấu giao hữu với nhau vào lúc 15 giờ , tại 1 sân vận động ở Tokyo . Bác Thơ và bác Toán muốn xem truyền hình trực tiếp trận đấu này ở Hà Nội thì phải bật ti vi xem vào lúc mấy giờ ? Giải thích . 
cho các quả cân 1kg , 500g , 200g , 100gvà một chậu đườnglàm thế nào lấy được đường 700g                   A B  ai nhanh và đúng mình tick 
Một cây cầu có trọng tải 15 tấn, nghĩa là nếu xe có trọng tải vượt 15 tấn thì cầu có khả năng bị sập. Một ô tô đang chở hai khối hàng nặng 10 tấn và 6 tấn. Không được bỏ hàng ra khỏi xe, hỏi làm thế nào mà bác tài qua được cầu? 
tìm x biết a,2x +20=80-60b,100x=1000/10c,250x+250=1750 
Có 23con vịt và 36con gà hỏi có tất cả bao nhiêu con  
Ai bít cách  mk hack cup làm ơn minhf cho 3 tich 
Một bác nông dân trồng được 30 củ cà rốt,nhưng có một con thỏ trộm mất 14cur cà rốt.Hỏi bác còn lại là bao nhiêu? 
Hai số nào có tích bằng mỗi thừa số của nó? 
Đường gấp khúc ABCD có độ dài 27cm.Biết AB=BC=CD,tính độ dài mỗi đoạn thẳng AB,BC,CD 
một cô gái đi học về ,thấy trong tủ lạnh có 4 gối bánh ,cô mở 1 gói ra ăn xong  thì lại có thêm 2 gói của 1 chú hàng xóm cho nữa,lại khi mẹ về lại mua thêm 3 gói về nữa.Hỏi có tất cả mấy gói bánh  "biết 1 ngày  nhà cô ăn 2 gói "hại não tý nha kakakaai trả lời nhanh thì mk cho 1 like 
Tìm hiệu của số lớn nhất có ba chữ số có tổng các chữ số bằng 18 và số bé nhất có ba chữ số có tổng các chữ số bằng 18 
Tìm một số,biết rằng số đó cộng với số bé nhất có ba chữ số khác nhau thì được số tròn chục lớn nhất có ba chữ số. 
Tìm hiệu của số lớn nhất có ba chữ số khác nhau và số bé nhất có ba chữ số khác nhau. 
Một mảnh đất hình chử nhật có chu vi là 80m chiều rộng bằng 1/2 chiều dài a tính diện tích mảnh đất đó b biết rằng cứ 100 m vuông thu được 50 kg thóc . hỏi trên cả thử ruộng đó thu hoạch được bao nhiêu tạ thóc giúp mk nhé mk cần gấp 
mai nghĩ ra môt sô. neu lay sô đó gấp len 5 lân roi công vói 75 thi đc 100 . tim số mai nghĩ. . Mình tìm ra số đó là 5 phai ko các ban . giup minh nha​​​​​​ 
Có 4 người và một hộp có 4 quả cam. Hãy chia cho mỗi người một quả sao cho trong hộp vẫn còn một quả cam. 
Minh và Hùng mỗi bạn có một số cái kẹo. Nếu Minh cho Hùng 6 cái kẹo thì mỗi bạn đều có 18 cái kẹo. Hỏi lúc đầu mỗi bạn có bao nhiêu cái kẹo? 
Sợi dây điện dài 2dam3m. Sợi dây đồng dài hơn sợi dây điện 7m. Hỏi cả haiso75i dây dài bao nhiêu mét? 
Hai số có tích bằng 156,biết rằng nếu thêm vào thừa số thứ 3 đơn vị thì được tích mới bằng 174.Tìm hai số đó? 
Hùng nghĩ một số , biết rằng số đó lớn hơn số lớn nhất có 3 chữ số khác nhau là 9 . Tìm số Hùng nghĩ ? 
tìm 2 số khác 0, sao cho tổng của chúng bằng 36 và tích của chúng bằng 1 trong 2 thừa số   
biết 48:y và khác 0 hãy tìm 48:y>48:6 
Tìm số bị chia,biết thương là số nhỏ nhất có hai chữ số ,số chia là số 6 , số dư là số lớn nhất ? 
mình là người hàn quốc về việt nam được 1 năm , cho hỏi việt nam có lớp bán thân ko ạ 
Tìm số chia trong phép chia có số dư là 5, số dư là 3 đồng thời là số lớn nhất có thể đổi với số chiaGiúp mih vs ạ, gấp 
Mai có 72 quả bóng, biết 1/8 số bóng của mai và 1/5 số bóng của quý được 19 quả. Hỏi cả hai bạn có bao nhiêu quả bóng?( xin cả cách giải) 
Mọi người giúp mình với.x:7=48 (dư 5)   
Một tờ tạp chí có số trang nhiều hơn 30 trang và ít hơn 40 trang. Tạp chí đó gồm 7 chuyên mục, các chuyên mục có số trang như nhau. Theo em tờ tạp chí đó có bao nhiêu trang?mỗi chuyên mục có mấy trang 
sợi dây thứ nhất dài 4m 5dm . sợi day thứ hai dài gấp 4 lan sợi dây thứ nhất. hỏi sợi dây thứ hai dài bao nhieu mét.?​​​​​ 
$ -n -n-n - n=8$ - m = 10n+m=? 
một hình vuông có chu vi la 20m.diện tích hình vuông đó là :a.25m                     b.25m2                         c.400m2 
nguoi ta cua 1 khuc go thanh nam đoan moi lan cua het 7phut hoi can bao nhieu phut đe cua xong khuc go đo 
Biết m khác 0 , hãy điền dấu (<=>) , vào chỗ trống  a) m : 10 .... m : 5  b) 10 : m ....5 : mCác bạn làm ơn giải thích dùm ạ  
Khi xoa di chu so hang chuc va don vi cua mot so co 4 chu so thi so do giam di 3638 don vi.  Tim so do   
Có 34 chú bộ đội qua sông bằng thuyền. Biết mỗi thuyền chỉ chơ được 5 người hỏi ít nhất phải có bao nhiêu thuyền để đưa các chú bộ đội qua sông  
cho mk hoi cai 10*10= 
Tìm một số,biết rằng nếu gắp số đó lên 5 lần       rồi cộng với 4 thì bằng được 89 
có 1 sợi dây dài 100 m, người ta cắt nó ra làm 100 đoạn, mỗi đoạn 1m. Biết mỗi lần cắt mất 1 giây vậy hỏi sau mấy phút thì cắt xog sợi dây đó ? 
1.Giải bài toán​Một ngày có 24 giờ.hỏi 8 ngày có bao nhiêu giờ ?​Bạn nào trả lời nhanh mình tick​​​​ 
Ngan tren co 6 quyen sach, ngan duoi co hon ngan tren 30 quyen sach.Hoi:a) Ngan duoi co so quyen gap may lan ngan tren?b) Ca ngan tren va ngan duoi co tat ca bao nhieu quyen sach? 
An co 28 nhan vo , neu Ha co them 3 nhan vo , An bot di 2 nhan vo thi Ha van kem An 2 nhan vo. Hoi ca hai ban co bao nhieu nhan vo? 
Tính Nhanh:a) 486 x 45 + 486 x 55                                                                                                          b)25 x784 x 4                                                         Chú ý: các chữ x là dấu nhân nhé                                        bn nào lm nhanh nhất mk sẽ tick cho 1 like nhé !                                                         Cố gắng giúp mk nhé ! 
một cửa hàng cả hai ngày bán được 600lit nước ngày thứ nhất bán được nhều hơn ngày thứ hai 120lit nước .Hỏi mỗi ngày cửa hàng bán được số lit nước là? 
Tìm x ( chấm là nhân)(X.7)-45=18 
Một tháng nào đó có một ngày chủ nhật trùng vào ngày 13 của tháng đó.Hỏi các ngày chủ nhật của tháng đó là các ngày nào? 
co giao co mot so quyen vo ,co thuong cho 7ban ,moi ban 5 quyen vo va con thua 3quyen vo .hoi co giao co tat ca bao nhieu quyen vo? 
Mai lay mot so chia cho 5 thi duoc thuong la 15 va so du la so lon nhat co the trong phep chia cho 4.Tim so do 
đã có ai quá 10 lần pentaskill chưa 
Hỏi vui\(\frac{1}{0}=?\)ai trá lời nhanh tick 
có ai chơi liên quân ko? 
what là cái gì 
 3. Viết số thích hợp vào chỗ chấm ( theo  mẫu )          Mẫu : 315 cm = 3,15m          Cách làm ;          315cm = 300 cm + 15 cm = 3m 15 cm                                                 =       \(3\frac{15}{100}m\)= 3,15 m465 cm = .....m            702cm = ......m                   93 cm = ....m           25 dm = .... m 1. Viết số thập phân thích hợp vào chỗ chấm :   4 m=....km                     3 km 705 m=......km             12 km 68m =.....km              785m= ....km2.Viết số thích hợp vào chỗ chấm ( theo  mẫu )           Mẫu ; 5,7=57dm        Cách làm :    5,7m=\(5\frac{7}{10}\)m = 5m 7 dm = 57dm3,9m = ..... dm        1,36 m =......cm          2,93m=......cm             4,39 m =......cm3. Viết số thích hợp vào chỗ chấm ( theo  mẫu )          Mẫu : 315 cm = 3,15m          Cách làm ;          315cm = 300 cm + 15 cm = 3m 15 cm                                                 =       \(3\frac{15}{100}m\)= 3,15 m465 cm = .....m            702cm = ......m                   93 cm = ....m           25 dm = .... m 1. Viết số thập phân thích hợp vào chỗ chấm :   4 m=....km                     3 km 705 m=......km             12 km 68m =.....km              785m= ....km2.Viết số thích hợp vào chỗ chấm ( theo  mẫu )           Mẫu ; 5,7=57dm        Cách làm :    5,7m=\(5\frac{7}{10}\)m = 5m 7 dm = 57dm3,9m = ..... dm        1,36 m =......cm          2,93m=......cm             4,39 m =......cm3. Viết số thích hợp vào chỗ chấm ( theo  mẫu )          Mẫu : 315 cm = 3,15m          Cách làm ;          315cm = 300 cm + 15 cm = 3m 15 cm                                                 =       \(3\frac{15}{100}m\)= 3,15 m465 cm = .....m            702cm = ......m                   93 cm = ....m           25 dm = .... m 
Bình cho an 5 viên , An cho Minh 6 viên, Minh cho Bình 10 viên thì cả hai bạn bằng nhau . hỏi lúc đầu mỗi người có bao nhiêu biên bi ??Nhớ viết bài giải nhaCẢM ƠN !!! 
Một cửa hàng vật liệu xây dựng có một số tấn xi măng. Ngày thứ nhất cửa hàng đó bán được 3\5 số xi măng. Ngày thứ hai bán được 39 tấn xi măng. Số xi măng còn lại bằng 1\8 số xi măng đã bán cả hai ngày trước. Hỏi cửa hàng có tất cả bao nhiêu tấn xi măng? 
Châu và nam có 56 nhãn vở. Châu cho nam 8 cái thì 2 bạn có số nhãn vở bằng nhau. Hỏi hai bạn có bao nhiêu nhãn vở? Giải hai cách 
đội Một trồng được 35 cây.Đội Hai nhiều hơn đội Một 8 cây.Hỏi cả hai đội trồng được bao nhiêu cây ??????????????????Cho mình xin nhanh lên nhé nhanh thói "TICK" 
Lan có 30 nhãn vở ,Huệ có nhiều hơn 1/3 số nhãn vở của Lan la 12.Hỏi Huệ có bao nhiêu nhãn vở 
253+245x136=???Ai nhanh nhất mk tick cho 
Viết bảng nhân 1ai nhanh mk tick 😎😎😎 
Cho bốn chữ số khác nhau và khác 0.Tổng các chữ số đó bằng 10.A, viết tất cả các số có ba chữ số khác nhau từ bốn chữ số đóB, xếp các số vừa xếp theo thứ tự từ bé đến lớnC, tìm tồng và hiệu của số lớn nhất và số bé nhất trong các số đó 
thương số thay đổi thế nào trong trường hợp :a) số bị chia giảm đi 2 lần và số chia giữ nguyên ? cho ví dụ?b) số bị chia giữ nguyên và số chia giảm đi 2 lần ? cho ví dụ ? 
123456789+123456789=?ai xong chuoc minh tich 
A=2 +4+6+.......+1103Giúp mink nha ! 
123 x 345 = ?ai trả lời nhanh nhất mình sẽ kb với người đó 
\(34571\times27609:2598=?\)Giải giùm nha mn 
Mẹ có 36 của dừa, sau khi đem bán thì số dừa giảm đi 4 lần. Hỏi:a, Mẹ còn lại bao nhiêu quả dừa?b, Mẹ đã bán bao nhiêu quả dừa? 
Tìm ba số tự nhiên liên tiếp biết tổng của ba số đó là 84 
con gì nhạnh nhất 
Ai là fan Sếp Tùng  
Tìm a4a:7=a dư 5 
Trên một đoạn thẳng dài 28dm,có hai con ốc sên ở hai đầu đoạn thẳng bò ngược chiều nhau con thứ nhất trong một giờ bò được 4dm,con thứ hai trong một giờ bò được 3dm.Hỏi sau bao lâu hai con sẽ gặp nhau ? 
tìm 1 số biết rằng nếu lấy số đó cộng với số lớn nhất có 3 chữ số trừ số bé nhất có 2 chữ số . tìm số đó? 
Tìm một số biết số đó giảm đi 7 lần rồi gấp lên 5 và được kết quả là 35 
Có một cửa hàng bán 100kg thóc . Biết một kg bằng 5.000 đồng, thóc ở bao 1 nhiều hơn bao 2 là 15kg và số thóc ở bao bốn lại ít hơn bao ba là 5 kg . Hỏi thóc ở mỗi bao là bao nhiêu tiền? 
hay tim cac so co 2 chu so ma tich cua chu so hang chuc  va hang don vi bang 14 
tổng hai số là 467 nếu tăng số thứ nhất thêm 58 đơn vị giảm số thứ hai đi 45 đơn vị thì tổng hai số là ?  
trong một hiệu có số trừ là 75 hiệu là 319 thì số bị trừ là? 
28 bao lúa như nhau chứa 1260 kg Lúa .Hỏi nếu có 1665 kg nữa cần mấy bao nua? 
Trong phép chia có số chia là 7,số dư là số lớn nhất có thể có .Hỏi nếu thêm vào số bị chia 1 đơn vị thì thương sẽ thay đổi như thế nào ? Khi đó phép chia là phép chia hết hay phép chia có dư ? 
có 4 thùng dầu chứa 112 lít .Hỏi có ai 16 thung bao nhiêu như thế hết bao nhiêu lít dầu 
Tinh S hình vuông có một cạnh là 4cmMình đã biết đáp án.Ai giải đúng thì mình sẽ tick!! 
Hai  số có tích bằng 36. Nếu giữ nguyên thừa số thứ nhất và thêm vào thừa số thứ hai 5 đơn vị thì được tích mới 56. Thừa số thứ nhất bằng bao nhiêu? Thừa số thứ hai bằng bao nhiêu? 
Tam giác ABC có chu vi là 58cm. Tổng độ dài cạnh AB và BC là 42cm, tổng độ dài cạnh BC và AC là 34cm. Tính độ dài các cạnh AB; BC; AC của tam giác.  
 HCN ABCD có chiều dài là 20 Cm, chiều rộng kém chiều dài 16 Cm.Tính chu vi và diện tích hình đó 
Hòa hơn Huệ 6 tuổi, như vậy tuổi của Hồng gấp 3 lần tuổi Huệ. Tính tuổi mỗi người 
Cho các chữ số:0,2,3,5.a.Hỏi lập được bao nhiêu số có 4 chữ số?b.Hãy tính tổng của các chữ số đó. 
Tìm số bị chia trong phép chia có dư, biết thương là 8,số dư lớn nhất là 3 ? 
tim mot so . ​biet răng sô đo trừ đi 6 chia cho 7 thi đc 8. giup mịnh nhe co phải là 62 ko các ban.​ 
trong hộp có 18 viên phấn đỏ, 10 viên xanh và 7 viên vàng. hỏia) phải lấy ra mấy viên để chắc chắn có 1 viên phấn đỏb) nếu lấy ra 15 viên phấn có thể nói chắc chắn có 1 viên phấn đỏ ko? 
có 7 đôi găng tay khác nhau trong hộp. không nhìn vào hộp phải lấy ra ít nhất mấy chiếc để chắc chắn có 2 chiếc cùng 1 đôi? giải thích rõ giúp mình ạ 
Anh có 38 viên bi, em có ít hơn anh 6 viên. Hỏi cả hai anh em có bao nhiêu viên bi ?  
Tính diện tích hình vuông biết một cạnh bằng 4 cm.  
Tam giac ABC có chu vi là 58 cm. Tổng độ dài cạnh AB và cạnh BC là 42cm, tổng độ dài cạnh BC và cạnh AC là 34cm. Tính độ dài các cạnh AB; AC; BC của tam giác  
Tính bằng cách thuận tiện nhấta) 435 - 360 + 565 -140b) 1 + 5+ 9 + 13 + ... + 29  
Hãy gửi câu chuyện  này tới mỗi người bạn mà bạn đã từng tiếp xúc trong cuộc đời này, trong 96 tiếng đồng hồ bạn nhất định phải gửi đi nhé!Ở Nhật xảy ra một câu chuyện có thực 100% như thế này: Có một người vì muốn sửa lại nhà nên dỡ tường ra; tường nhà kiểu kiến trúc Nhật thường để một tấm gỗ ở giữa, hai bên trát xi măng, nhưng thực chất bên trong để rỗng.Khi anh ta dỡ tường ra, phát hiện có một chú thạch sùng đang ngủ ở trong đó, đuôi nó bị đóng vào tường bởi một chiếc đinh được đóng từ ngoài vào trong. Anh này thấy tình cảnh đó vừa thấy thương thạch sùng vừa thấy tò mò, anh ta chăm chú quan sát chiếc đinh, trời ạ! đây là chiếc đinh được đóng khi xây nhà 10 năm trước.Rút cục là có chuyện gì thế  này nhỉ? Chú  thạch sùng này đã mặc kẹt trên tường mà vẫn sống được trọn 10 năm! Sống được 10 năm trong bức tường tối, thật không đơn giản chút  nào. Có gì đó bất thường  thì phải? Anh ta tiếp tục tục nghĩ ngợi, đuôi nó bị đóng chặt, không thể xê dịch được, thế nó đã sống được nhờ vào điều gì mười năm qua? Anh ta quyết định chưa sửa công trình của mình vội, muốn quan sát xemchú thạch sùng này đã ăn gì.Anh  muốn nghiên cứ tìm hiểu xem sao.Một lát sau, không biết từ đầu bò ra một chú thạch sùng khác, miệng nó ngoặm miếng thức ăn… ồ! Anh ta lặng người đi. Thế này là sao nhỉ? Vì một bạn thạch sùng bị đinh đóng vào đuôi không thể đi lại được, một bạn thạch sùng khác đã kiếm tìm thức ăn mớm cho bạn trong suốt mười năm qua. Tôi nghe xong thấy xúc động vô cùng và thực sự cũng không nghĩ thêm về mối quan hệ của chúng nữa.Các bạn ạ, cùng với  sự phổ cập của máy tính trong xã hội con  người, tốc độ những thông tin mà chúng ta có được từ người thân, bạn hữu, đồng nghiệp… ngày một nhanh hơn, nhưng khoảng cách giữa con người với con người chúng ta với nhau phải chăng cũng ngày một gần nhau hơn?… Cho nên đừng bao giờ từ bỏ những người mà chúng ta yêu thương nhé!"Bức thư viết tiếp: "Hãy gửi câu chuyện  này tới mỗi người bạn bạn đã từng tiếp xúc trong cuộc đời này, nhất định phải gửi trong vòng 96 tiếng đồng hồ đấy nhé!Cách làm này khởi nguồn từ nước Anh, nó đã từng làm cho trái đất  này đảo lộn cả chục lần, bây giờ vận may đang đến với bạn, nếu như bạn làm theo đúng yêu cầu, trong bốn ngày bạn sẽ gặp may mắn, không phải là chuyện  đùa đâu nhé, bạn nhất định sẽ gặp may mắn đấy, bạn  không cần phải gửi tiền, bởi vì vận mệnh là vô giá!Bạn đừng giữ lại  thông tin này, nhất định phải gửi đi trong vòng 96 tiếng đồng  hồ.Bạn hãy copy thành 20 bức  và gửi đi, hãy  chú ý xem  trong vòng 4 ngày sẽ có chuyện  gì xảy ra với bạn?Bức thư này là do Anthony viết và do Vinilon gửi đi. Vì bức thư này cần được copy lưu chuyển khắp hành tinh cho nên bạn nhất định phải copy gửi cho bạn bè mình, ít hôm sau sẽ xảy ra chuyện làm bạn vô cùng kinh ngạc đó, có thể bạn  không tin, nhưng đây là chuyện có thật 100%"."Hãy chú ý sự thực dưới đây!!!Một người Philippin sau khi nhận được bức thư như thế này, anh ta đã không gửi nó đi, anh bị mất đi người vợ của mình, sau đó anh đã làm theo, và trước khi vợ chết anh ta kiếm được 7.775  vạn bảng Anh.Năm 1987, Kostan. Ousi sau khi nhận được bức thư này, anh nhờ thư ký copy ra 20 bản và gửi đi, vài hôm sau anh  này trúng xổ số 2.000.000 bảng Anh.Một người trẻ tuổi nước Anh, nhận  được bức thư này nhưng anh ta quên mất là phải gửi  nó đi trong vòng 96 tiếng, và anh  đã bị mất việc, sau đó anh tìm lại bức thư, lập tức gửi đi 20 bản copy, ba ngày sau anh được nhận chức vụ cao cấp trong chính phủ, sau này anh trở thành nhân vật số một ở Anh.Năm 1987 một phụ nữ  Califorlia nhận được bức thư này, mặc dù bà đã quyết định gõ lại và gửi đi nhưng sau đó bà đã không làm như thế, sau đó bà gặp phải vô vàn những chuyện phức tạp, ví như phải trả rất nhiều tiền vào việc sửa xe, và bà đã in lại bức thư gửi đi, ngay sau đó bà có được chiếc xe mới.Hãy nhớ bạn không cần gửi tiền! và đừng không thèm để ý gì tới bức thư này! Đây là một bức thư tình yêu chuyền tay, trong bốn ngày bạn nhất định phải chuyển cho 20 người đấy nhé" "Sau 15 ngày, bạn sẽ gặp vận may! Từ năm 1877 tới nay chưa bao  giờ sai". 
1 phép chia có co số chia bằng 7,số dư là 4,hỏi cần phải làm thêm vào số bị chia bnhiu dvi để phép chia là phép chia hết và thương tăng thêm 3dvi????1 phép chia có số chia bằng 5 số dư là số dư lớn nhất có thể có, hỏi phải giảm số bị chia ít nhất bnhiu dvi để được 1 phép chia hết!!!!  
Trong 1 phép chia có số chia là 9, thương bằng 7 và số dư là số lớn nhất có thể có, tìm số bị chia????? Một phép chia có số chia bằng 6,số dư là 4, hỏi cần phải thêm số bị chia ít nhất bnhiu dvi để d 1 phép chia????  
mot nguoi sinh hai đua con nhung khong phai sinh đôi . vi sao 
Khối ba của một trường thu gom 855 kg giấy vụn , nhiều hơn khối bọn 92 kg . số kg khối bọn thu gom là bao nhiêu ki lô gam 
Tìm dãy số có 5 chử số khi biết :-Tổng số thứ 5 và thứ 3 là 14-Hiệu của số thứ 4 và số thứ 2 là 1-Số thứ 1 thì bằng 2 lần số thứ 2 trừ đi 1-Tổng của số thứ 2 và thứ 3 thì bằng 10-Tổng 5 chử số thì bằng 30 
mot nguoi sinh ba đua con nhung khong phai sinh ba. vi sao 
Một người sinh ra ba đứa con  nhưng không phải sinh ba . vì sao 
tìm số bé nhất chia 2 dư 1 chia 3 dư 2 chia 4 dư 3 
tích 2 số là 93 nếu ta thêm vào thứ số thứ nhất 3 đơn vị thì tích tăng nên 9 đơn vị tìm thừa số thứ nhất và thừa số thứ 2 và tích mới 
một số nhân với 6 được kết quả là 106. hỏi số đó nhân với 7 thì được kết quả là bao nhiêu 
Không tính kết quả cụ thể, hãy so sánh:A = abc + mn + 352B = 3bc + 5n + am2a) A = a x (b+1)B = b x (a + 1) (với a > b)b) A = 28 x 5 x 30B = 29 x 5 x 29Bài 2: Không tính giá trị của biểu thức hãy điền dấu (>; <; =) thích hợp vào chỗtrống:a) (156 + 78) x 6………….156 x 6 + 79 x 6b) (1923 - 172) x 8………….1923 x 8 - 173 x 8c) (236 - 54) x 7…………….237 x 7 - 54 x 7Bài 3: Tính nhanh các giá trị biểu thức dưới đây :a) 576 + 678 + 780 – 475 - 577 - 679b) (126 + 32) x (18 - 16 - 2)c) 36 x 17 x 12 x 34 + 6 x 30Bài 4: Tìm X:a) X x 6 = 3048 : 2b) 56 : X = 1326 – 1318Bài 5: Với 8 chữ số 8, hãy lập các sao cho tổng các số đó bằng 1000.Bài 6: Tìm 1 số có 4 chữ số,biết rằng rằng chữ số hàng trăm gấp 3 lần chuĩư sốhàng chục và gấp đôi chữ số hang nghìn đồng thời số đó là số lẻ chia hết cho 5.Bài 7: Tìm số có 2 chữ số,biết rằng nếu viết các chữ số theo thứ tự ngược lại ta sẽcó số mới mà tổng của số phải tìm và số mới bằng 77.Bài 8: Từ 3 chữ số 2,3,8 ta lập được 1 số có 3 chữ số là A.Từ 2 chữ số 2,8 ta lậpđược 1 số có 2 chữ số khau nhau là B.Tìm số A và B biết hiệu giữa A và B bằng750.Bài 9: Từ 3 chữ số 3,4,5 viết tất cả các số có ba chữ số (mỗi chữ số không đượclặp lại)  
Không tính kết quả cụ thể, hãy so sánh:A = abc + mn + 352B = 3bc + 5n + am2a) A = a x (b+1)B = b x (a + 1) (với a > b)b) A = 28 x 5 x 30B = 29 x 5 x 29  
 Hà có 30 bông hoa. cho Nội 4 bông thì 2 pạn có số bông hoa bằng nhau.Hỏi:a.Hà có hơn Nội bao nhiu bông hoa?b.Nội có bao nhiu bông hoa ?Ae giúp mik lời văn .còn mik pt đáp án rùi nha ok.jups mik 
                                                       Một anh đi câu cá                                 Lúc về một người bạn hỏi anh câu bao nhiêu .                                                           Anh trả lời                                                    Số tám một nửa                                                      Số sáu bỏ đầu                                                       Số chín bỏ đuôi                                         hỏi anh câu được bao nhiêu con cá ?ai trả lời nhanh và đúng mình tick   
ai cho mình cho nick ngọc rồng online mình tick ba lần 
cho mn hỏi 40 :25= bao nhiêu zậynếu xong rùi thì cho mn cám ơn nhé 
tim phép tinh biết có thể sử dụng 4 chữ số 2 và có thể sử dung các dáu phép tính cộng trừ nhân chia và có kết  quả là 13ai nhanh nhất mình tích cho 
Tìm một số . biết rằng số đó giảm đi 4 lần rồi giảm tiếp đi 5 lần thì được 2 
tim phép tinh biết có thể sử dụng 4 chữ số 2 và có thể sử dung các dáu phép tính cộng trừ nhân chia và có kết  quả là 13ai nhanh nất mình tích cho  
Cho dãy số 0 ; 1 ; 3 ; 8 ; 21 ; 55 ; ......Hỏi số tiếp theo của dãy là số nào ?Quá đơn giản .Toán lớp 3   
lớp em có 3 học sinh . 1/4 số học sinh là nữ .hỏi lớp emcos bao nhiêu em nữ ? 
Tú đi bộ từ nhà trường mất 20 phút .Nếu đi xe đạp tì thời gian sẽ giảm 4 lần .Hỏi thời tú đi xe đạp ttwf nhà đến trường? 
100 - 50 + 6 = ???ai nhanh mk k cho 
Xếp theo thứ tự từ bé đến lớn :                                      \(0,8;0,0,807;0,78;0,087\) 
mot phép chia có so chia là 7,thương là 13 và sô dư là số dư lơn nhat co thể. tìm sô bị chia trong phép chia đó. 
3486387+4257=?? Ai nhanh mk k cho hơn 6 lần 
tìm x8292 - x = 373               1111 + x = 38733 
Trong vườn thú có 6 con sư tử . Trung bình mỗi ngày một con ăn hết 9 kg thịt . Hỏi cần bao nhiêu tấn thịt để nuôi số sư tử trong 30 ngày ? 
trinh nghi ra mot so .biet rang gap 5 lan so do cong them 8thi duoc 23.tim so trinh da nghi ?  
Co 27 vien bi trong giong nhau nhung co 1 vien bi nhe hon. Do em dung can dia voi 3 lan can de tim duoc vien bi nhe hon. 
với phép có dư muốn phép chia đó thành phép chia hết em làm thế nào 
co  mot so lit dau,neu chua moi thung8 lit thi duoc 6 thung va du 5 lit . Hoi neu chia deu moi thung 6 lit thi duoc may thung? du bao nhieu lit 
có 1 thửa ruộng hình vuông có số đo chu vi bằng số đo của diện tích. hỏi diện tích thửa ruộng bằng bao nhiêu?  
1/2+1/2=?5 tê+5 tê=?nếu ai giải được mình tink cho 
Tìm một số, biết rằng số đó gấp 5 lần số lớn nhất có hai chữ số? 
Một người có 5 cái kẹo. Hỏi 8000 có bao nhiêu cái kẹo. 
Một số có hai chữ số, tích của hai, có một chữ số nhỏ hơn số lớn một chữ số là 2. Tìm số đó? 
Tìm số có 3 chữ số biết tổng =6 biết chữ số hàng chục bằng 1/3 chữ số hàng đơn vị và bằng 1/2 chữ sô hàng trăm.  
Vì sao 2>5; 0>2; 5>0 ???bạn nào lm đúng mk kp và tik cho nha !! ^^                                  
một ô tô giờ thứ nhất đi được 42 640 m ,giờ thứ hai đi được quãng đường ngắn hơn quãng đường giờ thứ nhất đã đi là 6 280 m . hỏi cả hai giờ ô tô đi được quãng đường dài bao nhiêu ki lô mét ? 
t​rong phep chia co dư , sô chia là 7 thì số dư sẽ là nhũng sô nào ? 
năm nay chị 13 tuổi . hỏi chị học thêm 3 lóp thì chị làm việc gì   
15*11=?Ai nhanh mình tick. 
Có 2 ngăn sách bằng nhau, nếu chuyển 9 quyển từ ngăn dưới lên ngăn trên thì số sách ngăn dưới bằng 1/2 số sách ngăn trên. Hỏi lúc đầu mỗi ngăn có bao nhiêu quyển 
1, Chỉ rõ các sai lầm trong đề toán sau rồi sửa lại cho đúng : Bài toán 1 : Không thực hiện phép tính , hãy so sánh các công thức sau :43+65+27+8125+83+41+6721+45+63+87 
Cho phép chia 46:7 có số chia là 6 thương là 18. Số dư là số lớn nhất có thể. Tìm số bị chia. 
TÌM x biêt , x + xx + 5 = 125Giải theo cách câp 1 nha các bn , help me !!! 
so nao la so be nhat co 6 chu so 
viet so lon nhat co 3 chu so ma tong bang 15  
viet so lon nhat co 3 chu so ma tong bang 15  
mỗi chuyen xe tắc xi chở đc 4 người. hỏi co 29 nguoi thi cần it nhất may chuyến tắc xi để chở het số nguoi đo.? 
Có tất cả bao nhiêu số chẳn lớn hơn 130 và bé hơn 234 ? 
Giúp em với ạ Một phép chia có số chia là 8, số dư là 5. Hỏi phải  thêm số bị chia bao nhiêu đơn vị để được một phép chia hết và thương tăng thêm 2 đơn vị  
Có tất cả bao nhiêu số chẵn lớn hơn 130 và bé hơn 234 ? 
1 phép chia có số chia là 8, số dư là 5. Hỏi phải thêm vào số bị chia bao nhiêu đơn vị để được một phép chia hết và thương tăng thêm 2 đơn vị  
1+1+1+1x1x1x1x1xx1..........x9 =????????? 
Hãy thay mỗi dấu *bằng 1 dấu phép tính + - x : để có :63 * 3=6 * 3 * 384 * 4 =48 * 4 *948 * 4 = 84 * *9  
Tìm số có 2 chữ số biết thương giữa 2 chữ số đó là 3 và tích 2 chữ số đó là 12 
hai con vịt đi trước hai con vịt hai con vịt đi sau hai con vịt hai con vịt đi sau hai con vịt hai con vịt đi trước hai con vịt.hỏi có bao nhiêu con vịt?  
Tìm số nhỏ nhất có 4 chữ số, biết tổng của bốn chữ số bằng 10 và chữ số hàng nghìn là chữ số chẵn nhỏ nhất 
Số chia bằng 8, số dư bằng 3. Hỏi cần thêm vào số bị chia mấy đơn vị thì phép chia không dư và thương tăng 1 đơn vị 
một người mua 100 hộp bánh,người đó mua thêm 1 hộp bánh nữa. hỏi người đó có bao nhiêu hộp bánh 
acc ơi cho em hỏi làm sao em đc tk mà ko lên điểm hỏi đáp vậy ? 
khi lấy mọt số lớn hơn 0 chia cho được số dư gấp 3 lần số thương. tìm số bị chia trong phép chia đó?giúp mk trả lời câu hỏi này nhá!  
t​ích của hai thừa số bămg 120. neu giảm thừa số thứ hai 6 đơn vi thì đc tích mới băng 72. tìm thua số thứ nhất 
một người mua 100 cái bánh.người đó mua thêm 1 cái bánh nữa hỏi người đó có bao nhiêu cái bánh???? 
   Tìm đáp án đúng :              1110 : 2 =         A     546B     560C     555D     561 
Nếu:1=22=63=124=205=306=42....9=?rảnh ruồi ngồi troll mọi người he he helàm xong nhớ kb nhé ! ^_^   ^_^   ^_^ 
Nếu Nam cho Việt 10 nhãn vở thì 2 bạn có số nhãn vở bằng nhau. Biết rằng Nam có 40 nhãn vở. Hỏi:a) Việt ít hơn Nam bao nhiêu nhãn vở?b) Việt có bao nhiêu nhãn vở?c) Cả 2 bạn có bao nhiêu nhãn vở? 
cac ban em toi hoc lop 3 no gap cau hoi.co tat ca bao nhieu so co 3 chu so khac nhau ma tat ca cac chu so deu le ???  
Câu 1:Điền số thích hợp vào chỗ trống: 2 giờ 15 phút = ...phút.Câu 2:Một quyển sách có 2016 trang. Hỏi cần dùng bao nhiêu chữ số để đánh số trang của quyển sách đó.Trả lời: Cần dùng... chữ số để đánh số trang của quyển sách đó.Câu 3:Tìm  biết:  Trả lời: Giá trị của  là ...Câu 4:Điền số thích hợp vào chỗ trống: 2 phút 13 giây + 3 phút 27 giây =  ...giây.Câu 5:Có bao nhiêu số thỏa mãn: lớp đơn vị gồm các chữ số 1, lớp nghìn gồm 3 chữ số lẻ khác nhau và nhỏ hơn 7.Trả lời: Có... số thỏa mãn đề bàiCâu 6:Cho một số A có năm chữ số. Biết rằng số liền sau của A là số có sáu chữ số. Tìm số liền trước của A.Trả lời: Số liền trước của A là ...Câu 7:Biết số bi của Nam và Hải là 53, số bi của Hải và Minh là 49, số bi của Nam và Minh là 48. Hỏi trung bình mỗi bạn có bao nhiêu viên bi? Trả lời: Trung bình mỗi bạn có... viên bi.Câu 8:Một đội xe chở hàng có 5 xe. Hai xe đầu, mỗi xe chở được 3 tấn 27 yến hàng và ba xe sau, mỗi xe chở được 3720kg hàng. Hỏi trung bình mỗi xe chở được bao nhiêu kilogam hàng? Trả lời: Trung bình mỗi xe chở được... kilogam hàng.Câu 9:So sánh: 179 phút.... 3 giờ.Câu 10:So sánh: Trung bình cộng của 7483 và 2735...Trung bình cộng của 7438 và 2754.Bạn nào làm được nhanh nhất cung cấp tên tỉnh/ quận,huyện/ trườngmình kết cho 3 bạn nhưng làm nhanh chút.nhớ copy đề về word rồi điền vào chỗ chấm.  
Một hình chữ nhật có chu vi 180cm.  Chiều dài 90cm chiều rộng bằng 1/3 chiều dài .Tính diện tích hình chữ nhật? 
Xếp 1 hình người cưỡi ngựa cần 7 hình tam giác . Hỏi xếp 6 hình như thế cần mấy hình tam giác  
Trong một phép chia có số bị chia gấp 7 lần số chia. Hỏi  thương của phép chia đó là bao nhiêu? 
So lon nhat la mayso be nhat la mayai nhanh dc  tick 
Túi thứ nhất đựng 72 kg gạo và gấp 8 lần túi thứ 2. Hỏi:a. Túi thứ 2 ít hơn túi thứ nhất bao nhiêu ki lô gam gạo?b. Cả hai túi đựng bao nhiêu ki lô gam gạo? 
Toàn có hai túi bị mỗi túi có 56 hòn bi, Toàn lấy 42 hòn bi ở túi thứ nhất bỏ sang túi thứ 2, như vậy số bi ở túi thứ 2 gấp số bi ở túi thứ nhất mấy lần? 
$\frac{a^2.sin 60^{o}}{2}=\frac{3\sqrt{3}}{4}$ suy ra $a=\sqrt{3}$ 
1/ Tìm một số tự nhiên, biết rắng nếu lấy số đó cộng với 208 rồi trừ đi 293, được kết quả bao nhiêu đem chia cho 4 thì được thương là 5. số cần tìm là? (không biết giải)2/ Hiệu 2 số kém số bị trừ 82 đơn vị, lớn hơn số trừ 251 đơn vị. Tìm số bị trừ?3/ Tổng của số bé nhất có 3 chữ số khác nhau và số bé nhất có 3 chữ số khác nhau mà các chữ số đều lẻ là?4/ Tìm x biết: x X 3 + x X 2 = 30 (Đáp số 6, không biết giải)5/ - Số bé nhất có 2 chữ số mà hiệu số đó bằng 5 là số? (Đáp số 16, Không biết giải)    - Có tất cả số có 2 chữ số mà tổng 2 chữ số của mỗi số đó bằng 8 (Đáp số 8, Không biết giải) 
Bạn Tâm được 1/3 gói kẹo nhỏ,bạn Thắng được 1/5 gói kẹo to, như vậy hai bạn có số  kẹo bằng nhau.Biết số kẹo ở gói to nhiều hơn số kẹo ở gó nhỏ là 20 cái. Hỏi mỗi gói có bao nhiêu cái kẹo 
một nền nhà hình chữ nhật có chiều dài 8m chiều rộng 4m diện tích phần mạch vữa không đáng kể                                                               a] hỏi cần mua bao nhiêu viên gạch để lát kín nền nhà đó ?                                                                                                                                b] biết rằng cư 1mét vuông loại gạch đó giá 130000đồng hỏi cần bao nhiêu tiền mua gạch để lát nền nhà? 
Ai kb với mik đc k yêu nhắm cơ <3 <3 
Một tấm vải dài 42m. Lần thứ nhất người ta bán 1/3 tấm vải.Lần thứ hai người ta bán 1/7 tấm vải. Hỏi tấm vải còn lại dài bao nhiêu mét 
ai chỉ cháu vớisố dư của phép chia 45:6 là ? a. 3b. 4c.6đáp án nào đúng ạ  . cách làm nữa ? 
Tích hai số là 75. Bạn Chuột Mickey viết thêm chữ số 0 vào bên phải thừa số thứ nhất và giữ nguyên thừa số thứ hai rồi nhân hai số với nhau. Tích mới là  
2 giờ kém còn gọi là mấy giờ? 
Ai giúp em với đầu năm học lớp 3A có 42Hs,.trong đó có 24 Hs nữ.Cuối Hk1 số hs của lớp đã tăng lên 44 học sinh,trong đó có 22hs nam.Hỏi cuối hk1,lớp 3a có bnhiu học sinh nữ chuyển đi và bnhiu nam chuyển đến 
(1x1x1x1x1x1x1x1x1x1x1x1x1x1x1x1x1x1x1x1x1x1x1x1x1x1x1)+1(1x1x1x1x1x1x1x1x1x1)x999 
Tìm hai số tự nhiên có hiệu bằng 593 biết rằng nếu xoá đi chữ số cuối cùng của số lớn thì được số bé   
Tìm x biết: x : 6 - 16 = 38Tìm x biết: x X 6 + 142 = 196Tổng các số chẵn từ 18 + 20 + 22 + ... + 32 + 34 + 36 (Đáp án bằng 270 nhưng không biết cách giải)Sách ngăn trên có 45 quyển, sách ngăn dưới nhiều hơn 1/5 sách ngăn trên 15 quyển. Hỏi sách ngăn dưới bao nhiêu quyểnCó tất cả bao nhiêu chữ số có 3 chữ số khác nhau mà tất cả đều là số chẵn (tất cả đều là số lẻ)? (Đáp án 60 số nhưng không biết cách giải 
Tìm số bị chia..biết thương bằng 5..số dư lớn nhất là 3.. 
Tìm số bị chia..biết thương bằng 5..số dư lớn hơn 3.. 
Tìm x,biết x là số số hạng của dãy số tự nhiên từ 1 đến 7200 (Khoảng cách là 1 ) ? 
Cho tích: 15 x 6. Tích này thay đổi thế nào nếu:a) Thêm 3 đơn vị vào thừa số thứ nhấtb) Giảm 2 đơn vị ở thừa số thứ hai  
Trung bình cộng của ba số là 100. Tìm số thứ hai, biết số thứ hai bằng trung bình cộng của hai số còn lại. 
lop 2a co 33 hs trong do có 1/3 số hs la hs nam.hỏia}lớp 2a co bao nhieu hs namb}có bao nhieu hs nữ  
1.đặt tính rồi tính24:8=? 
ai có nick ngọc rồng olnine cho nha sm trên 10 tr  cho mình mình sẽ tick cho 
5km bằng bao nhiêu mét​ 
hôm nay mẹ bán được 12kg gạo . ngày mai mẹ bán thêm được 20 và 1/2 của 20 . hỏi cả hai ngày mẹ bán được số kg gạo là 
t​ìm sô có hai chữ sô biet tich của hai chữ số băng 30 bà tromg đó co mọt chữ số là 6.​giup minh nhé biet so đo là 60 nhung ko biet cach giai​​​​​ 
Tìm một số tự nhiên, biết rằng nếu lấy số đó trừ đi 27 rồi cộng với 68 thì được kết quả là 91 
2 thế kỉ rưởi =…năm1 ha 50 dam2 =…dam22m 4cm =…cm17m2 13dm2 =…dm21phút 9 giây=…giây3 giờ 5 phút = ...phút2005g =…kg…g 
Trong một phép chia có dư lấy số bị chia trừ đi tích của số chia và số thương được 4 đơn vị.Số dư trong phép chia là?giúp em với ạ.em cảm ơn! 
long có 12 quả bóng bàn.long cho tuấn 1/6 số bóng bàn.hỏi long còn lại bao nhiêu quả bóng bàn  
tính S hình vuông có chu vi là 16 cm nhamk hk lớp 7 ùi nhưng đừng tưởng là mk hk jot nhahãy kb vs mk nhé  
tìm số tam giác                        
Một cây táo mỗi cành có 5 cành nhỏ,mỗi cành nhỏ có 50 cành cực nhỏ,mỗi cành cực nhơ có 100 quả.hỏi có bao nhiêu quả lê,táo 
Tính bằng 3 cách:20+[27:9]giải rõ hộ mình nhaai nhanh mình tick 
tính tổng của số bé nhất và lớn nhất có 3 chữ số và có tổng các chữ số bằng 3  
5/6 x 1/2Giúp mình nha 
5-0x3+9:3=?Đúng mới like nha 
Tổng số vải xanh , đỏ, trắng dài 80m biết vải trắng = 1/2 vải xanh, vải xanh = vải đỏ. Tính số m vải mỗi loại 
Tổng số vải xanh , đỏ , trắng dài 80m biết vải trắng = 1/2 vải xanh , vải xanh bằng vải đỏ. Tính m vãi mỗi loại 
Hieu cua 2 so la 328 neu themvao so bi trư 56 va bót si so tru 45  thi hieu moi la bao nhieu?Hieu cua 2 so la 295 neu bót di so bi trư 47 va them vao so trư 55 thi hieu moi la bao nhieu? 
viết tất cả các số có 3 chữ số , biết rằng chữ số hàng trăm hơn hàng chục 5 đơn vị nhưng kém chữ số hàng đơn vị 3 đơn vị 
Các bạn ơi! Giúp mình giải bài này với.Mk tìm ra đáp án mà không lập luận được.- An năm nay 6 tuổi, tuổi mẹ gấp 5 lần tuổi An.Hỏi sau bao nhiêu năm nữa tuổi mẹ gấp 3 lần tuổi An? 
Trung bình cộng của 2 số là 32.Số lớn hơn số bé 25 đơn vị.Tìm 2 số đó 
Hiệu của 2 số là 382 nếu thêm vào số bị trừ 56 và bới đi số trừ 45 thì hiệu mới là bao nhiêu? 
1 + 1 = ?Ai nhanh trong 50 giây mk sẽ tik 4 cái cho !!! 
công thức tính diện tích là gì 
Tổng của 2 số bằng 145 biết số thứ nhất 1= 1/4 số thứ 2. Tìm 2 số 
Hiệu của hai số là 217 nếu bớt đi số bị trừ 47và bớt đi số trừ 55 thì hiệu mới là bao nhiêu?  
tim so bi chia va so chia be nhat sao cho thuong la 18 va du 7  
đê nguyen la ho nha chim them sac nuoc lien chay rathem huyen la tieng ngan ngathem vao dau hoi ke ra nguoi vaola nhung chu gi  
hiệu của hai số 378.nếu số bị trừ tăng thêm 13 đơn vị, số trừ giảm đi 24 đơn vị thì hiệu mới là... 
Hai số cuối của 1 số điện thoai tạo thành một số chia hết cho 1,2,3,4,5,6 . Em tính số đó nhé 
1 hình chư nhật có chiều dài là 30m tìm chu vi biết chiều rộng là 24m 
tuoi me hien nayla 41.tuoi me cach 5nam la                tuoi  
hieu cua so tro chuc lon nhat co 2chu so va28 la  
có 235kg gạo tẻ đổ vào các túi, mỗi túi có 5kg gạo.có 65kg gạo nếp đổ vào các túi, mỗi túi cũng có 5kg gạo.hỏi tất cả bao nhiêu túi gạo 
Một quả bưởi giá 10000₫ . Hỏi 100 quả giá bao nhieu? 
 an có 5 cái kẹo an cho bình 2 cái hỏi an còn mấy cái? 
Người ta xếp 900 cái bánh vào các hộp, mỗi hộp có 6 cái bánh. Sau đó lại xếp các hộp bánh đó vào các thùng, mỗi thùng có 5 hộp bánh. Hỏi có tất cả bao nhiêu thùng bánh ? 
Hiếu của số tròn chục lớn nhất có hai chữ số và 28 là 
Hiệu của hai số nhỏ nhất và 28 là cần gấp 
54 < x - 48 < 56Cần gấp anh em 
1 con cho va 1 con tho nang 20 kg. mot con tho va 1 con meo nang 10 kg. mot con meo va 1 con cho nang 24kg. hoi 3 con nag bao nhieu ? 
Một thư viện có tên là Lan có 57538 quyển sách. Một thư viện khác có tên là mai có nhiều hơn thư viện đó 2468 quyển sách. Hỏi cả hi thư viện có bao nhiêu sách.Làm đấy đủ cách các bạn giải nhé! 
Hiệu của một số nhỏ hơn số bị trừ 68 đ/v và lớn hơn số trừ 115 đ/v. Số bị trừ?  
Hiệu của một số nhỏ hơn số bị trừ 115 đơn vị và lớn hớn số trừ 68 đơn vị. Số bị trừ?  
Tìm y: 52-y *4=24​​ 
t​ìm sô be nhat có 3 chư sô khác nhau mà tông các chữ sô băng 15 
MỘt người nuôi gà mái và gà trống. Biết rằng con gà mái nhiều hơn còn gà trống  là 17 con. Hỏi:a, Người đó có bao nhiêu con gà mái, con gà trống ?b. Tổng cả gà mái và gà trống thì người đó có bao nhiêu con ? 
Đánh số trang một quyển vở có 48 trang thì phải viết bao nhiêu chữ số? 
Lần này câu hỏi sẽ khó hơn nên cố nha:                        Ta có S = 1 + 3 + 32 + 33 + ... + 330Tìm chữ số tận cùng của S 
khi viết từ 1 đến 100 phải dùng bao nhiêu chữ số 0 
Năm nay ông 70 tuổi , số tuổi của bố bằng 1/2 số tuổ của ông. Biết tuổi của con trừ đi 2 thì bằng 1/7 tuổi của bố. Tính tuổi của bố ,con 
Lớp 4A có 3 bạn Minh, Hùng, Thắng thi đấu cờ với 3 bạn An , Bình, Quang của lớp 4B. Nếu mỗi bạn của lớp 4A đấu với mỗi bạn của lớp 4B hai trận (lượt đi và lượt về) thì có tất cả bao nhiêu trận đấu? 
1x1x11x11x11x1x1x1x1x1x1x1=? 
một vườn cây có 156 cây cam và quýt, sau khi đã trồng thêm số cây cam bằng số cây cam đã có trước thì có tất cả 256 cây cam và cây quýt , tính số cây cam và quýt ban đầu? 
1+1+2+3*5+6/2các bn giải giúp mình nha 
Tìm một số biết rằng lấy số đó cộng với 102 rồi - 25 thì được số tròn trăm lớn nhất có 3 chữ số 
làm ơn giúp mìnhcác số tự nhiên liên tiếp từ 349 đến 5147 a)số các số chẵn/b)số các số lẻ?c)số các số có chữ số cuối là 9 
Hiện nay mẹ 36 tuổi, con trai 10 tuổi, con gái 5 tuổi. Hỏi khi tuổi mẹ bằng tổng số tuổi của hai con thì mẹ bao nhiêu tuổi? 
cho dãy số 2,6,8,..............,1993.Tìm các số còn thiếu trong dãy 
có 15 người vào 1 quán ăn . mỗi người kiêu mội phần cơm. mỗi phần cơm giá 15000 đồng  .hổi tổng cộng phải trả bao nhiêu nghìn đồng 
có 42 bạn ở lớp 3A xếp thành 3 hàng nhưng không đều nhau lớp trưởng chuyển 1/3 số bạn ở hàng 1 sang hàng 2 , rồi lại chuyển 6 bạn từ hàng 2 sang hàng 3 , lúc này số bạn ở  mỗi hàng  đều bằng nhau . hỏi lúc đầu mỗi hàng có bao nhiêu bạn ? 
Trung  bình cộng của 6 số chẵn  liên tiếp là 241 .Hãy tìm sáu số đó. 
số gồm 12 chục trieeuj123 chục nghìn 234 chục viết là................... 
bài 1:tìm 2 số có tích = 24 và tổng = 11bài 2:tìm 1 số có 2 chữ số có tích 2 chữ số = 36 và tổng 2 số = 12bài 3:12<6.x<42 
Tí Tồ có 2 tui bi, mỗi túi có 15 viên. Tí Tồ lấy 5 viên từ tui thứ nhaatsbor sang túi thứ hai. Hỏi khi đó Tí Tồ có bao nhiêu viên bi ? 
Bạn Hà có 17 nhãn vở, bạn Ngân có ít hơn bạn Hà 3 nhãn vở. Hỏi bạn Ngân có bao nhiêu nhãn vỏ ? 
ai giải giùm mình bài này cái;TÌM số có hai chữ số biết tích của hai chữ số là số 30 trong đó có chữ số là 6 
Số kẹo của lan là 1 số tròn chục có 2 chữ số, chữ số hàng chục là số chẵn. Lan hơn mai 16 cái kẹo. Hỏi số kẹo của lan và mai 
Có 2 người đàn ông , mỗi ông đi mua đồ hết số tiền là 500000 đồng . 1 ông trong hai ông đó mua  thêm một cái xe đạp giá 2000000 đồng . hỏi trung bình công của mổi người là bao nhiêu nghìn đồng ?  
tìm một số, biết rằng số đó hơn số lớn nhất có hai chữ số là 63 đơn vị. 
tính nhanha 7X8X9/18X32X14b5x7 x8 x9x10/15x21x36x50x32 
tìm giá trị thích hợp của A để 48 : 6 > A :3 > 6 là 
tìm giá trị thích hợp của A để 12x4 > A > 6x9 là ?Tìm giá trị thích hợp của A để A chia 3 > 12 chia 6 là ? 
3x . 3x+1 = 243Nhanh nhanh nha mik sắp đi học  
Tính:345 + 3 - 3 x 9Các bạn ai có nik thì add Facebook vs mik nhe!!!Link mik là: Linh Chột nhé!!!https://www.facebook.com/chot.linh.79ADD nhe các bạn 
Biết số thứ nhất là 55, số thứ hai là 75. Tìm số thứ ba biết rằng số thứ ba hơn trung bình cộng của ba số là 4 đơn vịCác bạn giúp mình nhanh nhất có thể nha!Thanks nhiều! 
cho biêt x: 3 = 13 và y:4= 12. tính x+ y​ 
Nam có 18 bức tranh. Nếu Nam cho Hà 3 bức tranh thì lúc đó số tranh của 2 bạn bằng nhau. Hỏi Nam nhiều hơn Hà bn bức tranh. 
lan nam nay 9 tuoi ,me lan 29 tuoi .hoi truoc day may nam tuoi lan bang 1/5 tuoi me 
chi co hai loai can 9 lit va 5 lit hay dung 2 can nay làm thế nào để đóng được 1lit 
Hai năm trước con 6 tuổi, hiện nay tuổi bố gấp 5 lần tuổi con . Hỏi bố năm nay bao nhiêu tuổi ? 
Điền số nào phù hợp cho bài toán của học sinh lớp 3 này? AI NHANH MK K,OK?! 
tìm x biết :  38 < x + 31 - 6 < 44  
Tìm x:56/x=7  72/x=9  68*x=408  36*x=216 
tính nhanh : a)12 x  23 +12 x  77                   b) 20 x  6   x 5 
989898989898989 x 98989898998888898 = ? K dùng máy tínhTrái nghĩa với cao thượng>< ..... ?Ai nhanh mk sẽ tik !!! 3 cái luôn ! 
93:3=?ai có câu trả lời đúng nhất và nhanh nhất mình tích và kết bạn luôn 
so tu nhien có hai chu so hang chuc bang tich cua chu so hang don vi  va 5 la 
ai có nick ngọc rồng olnine cho nha sm trên10tr 
A có 9 cái kẹo của B 5 cái hỏi A CÓ MẤY CÁI KẸO 
khi A và B có tổng 100 viên bi . của A có 70 viên . hỏi B có bao nhiêu viên 
6 1/3 : 1 6/7 trừ 1 2/17 nhân 1 1/3 hỗn số đó các bạn 
an có 1 số cái kẹo an cho nam 5 cái thì còn lại 6 cái 
Hiệu hai số kém số bị trừ 94 đơn vị và hơn số trừ là 240 đơn vị. Tìm số trừ. 
Hiệu hai số kém số bị trừ 82 đơn vị và lớn hơn số trừ 251 đơn vị. Tìm số trừ. 
Tổng của số bé nhất có 3 chữ số khác nhau và số bé nhất có 3 chữ số khác nhau mà các chữ số đều lẻ là bao nhiêu? 
Trong ngày khai mạc Đại hội thể dục thể thao, trên nóc khán đài một sân vận động người ta treo cờ cách đều nhau 3m, 2 đầu khán đài đều có cờ. Biết chiều dài khán đài là 210m. Tính số vải để may cờ. Biết mỗi cờ đều có chiều rộng là khổ vải và chiều dài là 12dm.Mk ko bít đây là toán lớp nào?Giúp mk!!!Trong vòng 1 phút ai nhanh nhất sẽ đc tick!!! Kết bn với mk nha! 
Năm nay con 12 tuổi. Tuổi mẹ gấp 3 lần tuổi con. Tính tổng số tuổi của 2 mẹ con 
trả lời câu hỏiNhà bạn ăn trong một thang ăn hết bao nhiêu kg gạoTính xem nhà bạn ăn xong 3 tháng ăn hết khoảng boa nhiêu kg gạo 
abcde x 9 = edcbatìm abcde 
1/3 số cam và 1/5 số quýt là 30 quả . 1/4 số cam và 1/2 số quýt là 40 quả . Hỏi có bao nhiêu quả cam ? Bao nhiêu quả quýt 
lan có 32 bông hoa. nếu lan cho hồng 4 bông hoa thì hai bạn có số hoa bằng nhau . Hỏi a) lan có hơn hồng bao nhiêu bông hoa b) hồng có bao nhiêu bông hoa  
điền cộn trừ nhân chia thích hợp3...3...3...3...3=100 
có 7người đi mua đồ ăn , tổng số tiền các bạn ấy có được là 100 000 mấy bạm ấy mua hết 65 000 .hoi trung bình  mỗi bạn ấy còn bao nhiêu  nghàn đồng 
kon ni chi wa(chào buổi trưa ) 
1anh thanh niên cao 1m9 ba anh ấy cao 1m7 mẹ anh ấy cao 1m6 .hỏi  em anh ấy cao bao nhiêu biết rằng trung bình cộng của cả nhà là 5m2. 
Một hình chữ nhật có chiều rộng là 30m.Chiều dài gấp rưỡi chiều rộng.Tính chu vi và diện tích hình chữ nhật đó.  
ai co nick bang bang cho minh muon minh ko lấy đâu 
viết tất cả các số có hàng trăm là 3 ,hàng đơn vị là 5  
Một quyển truyện có 68 trang. Mai đã đọc được một nửa số trang đó. Hỏia: Mai đã đọc được bao nhiêu trangb: Mai còn phải đọc bao nhiêu trang nữa 
cmr7 mũ 6 - 7 mũ 5 - 7 mũ 4 chia hết cho 77 
tìm x:x*589=94*63  
Để đánh sổ trang của 1 quyển sách dày 20 trang , người ta cần dùng bao nhiêu chữ số ? 
Tìm số có hai chữ số , biết rằng số đó có tích hai chữ số bằng 24 và tổng của hai chữ số là 10 
tìm số tiếp theo1;2;3;5;8;13... 
Tìm 3 STN a,b,c sao cho 0<a<b<c và a+b+c=a.b.c 
Chị Nga và chị Loan thi chạy. Chị Nga chạt nhanh hơn chị Loan 50 mét. Tổng quãn đường mà hai chị dã chạy hết 50m. Hỏi mỗi chị chị chạy được bao nhiêu mét?  
Cho hình chữ nhật với hai cạnh là chiều dài và chiều rộng. Chiều dài gấp 4 lần chiều rộng. Biết nửa chu vi của hình này là: 60 cm tính chiều dài chiều rộng của hình chữ nhật trên.  
Bài tập 1: Mẹ có số quả táo. Bà kém mẹ 2 quả táo. Con có hơn mẹ 3 quả táo. Biết tổng 3 người có tất cả là 10 quả. Tính số táo mỗi người? 
 1000 + a  1000 - a (với a khác 0) 
cho các số:1,3,5lập được bao nhiêu số tư các số trên? 
Một tổ công nhân 5 người được giao nhiệm vụ trong 10 ngày sản xuất 200 sản phẩm. Nhưng sản xuất được 4 ngày thì khách đặt thêm hàng nên tổ nhận thêm 4 người nữa vào làm. Hỏi trong 10 ngày đó tổ công nhân sản xuất được tất cả bao nhiêu sản phẩm? (Biết năng suất lao động của mỗi người là như nhau). 
Không làm phép tính hãy so sánh hai tích sau:A=200920092009*20112011B=201120112011*20092009 
khi viet tat ca cac so tu 1den 100nguoi ta dung bao nhieu chu so 0 
Tìm x35 - x = 12 + 5 
Số chục trong số 1234 là  
tim mot so co ba chu so nho hon 115 co hieu giua chu so hang don vi va chu so hang tram la 7 .  
1000000x100000000x20000000x30000000x0x9+3x7-3:2  
chứng minh rằng:78+79+710 chia hết cho 576410-3211-1613 chia hết cho 192+23+25+...+297+299 chia hết cho 5,10 
Tý đi bộ từ A đến B, cứ mỗi giờ đi được 4km. Lan đi bằng xe đạp cũng từ A đến B, mỗi giờ đi được 12km. Tý đi trước 2 giờ và đến B sau Lan 2 giờ. Tính quãng đường AB.Please!!!!Kết bn nha!!!Giúp mkwho have nick zing me???? 
 Điền số thích hợp vào dấu chấm hỏi. 
11 x 11 x 11 = ?ai nhanh mk tik cho 
11 x 11 x11 = ?bằng bao nhiêu ta ?ai nhanh mk tik cho 
tông của hai số là sô lơn nhât co 3 chư sô. sô hang thư 2 là sô chẵn bé nhất co 3 chư số khác nhau. tìm sô hang thư nhât 
ai chơi chú bé rồng vs ngoc rồng online thì cho mk cày chung vs 1+1=?   
10987890-x=1234567Tìm xai làm đúng và nhanh nhất mik sẽ tick choI am sorry vì hơi dài 
Tìm x:1097676565767989+x=76665776689795549Hơi dài mong các bn thông cảm mãi mik mới có thể nhìn hết để đánh xong.mik sẽ tick cho 3 tick nếu đúng.   
100+x=100+100Tìm x 
a+b=z,biết a gấp 3 lần b.Hỏi a và b là bao nhiêu ,biết z bằng 32. 
có 21 quả táo chia vào 7 túihỏi mỗi túi có bao nhiêu quả ? 
ai lấy lại giúp mình nick Harry Potter05 với hu hu 
Vào trang cá nhân của mình và nhắn tin cho mình 
Ngỗng và gà nặng tổng cộng 9kg, vịt nhẹ hơn trung bình cộng khối lượng của cả ba con là 1kg. Hỏi cân nặng vịt? 
Bạn Lan có 16 bông hoa bạn Hoa có 7 bông hoa . Hỏi Bạn hoa nhiều hơn bạn Lan bao nhiêu bông hoa 
x-50=50Tìm x 
mình cho các bn nick này rồi đổi hình đại diện cho mình rồi trả nhé, mình k chosnacksnackMK bimbimsnack 
Co hai ban rat lau ko gap nhau, ho noi voi nhau rat nhieu chuyen. Mot nguoi hoi nguoi kia;- Anh la Giao su Toan hoc vay anh co the noi cho toi biet tuoi cua 3 nguoi con toi la bao nhieu khong ?-Chac chan roi, nha toan hoc dap, nhung anh can phai cung cap cho toi mot so tthong tin ve chung.- Duoc thoi , toi se cho anh mot so thong tin , cha cua 3 dua tre tra loi, tich cua tuoi 3 dua tre nha toi la 36.- Tot lam, nha toan hoc noi, nhung toi can them thong tin.-Tong tuoi cua cac dua tre nha toi bang dung so cua so dang kia, cha cua lu tre tra loi va dua tay chi ve phia 1 toa nha canh cho ho dang dung.Nha toan hoc nghi 1 luc roi noi;-Toi van can them thong tin de co the giai dc.-Dua tre lon tuoi nhat nha toi co mat mau xanh, cha cua ba dua tre tra loi.Nha toan hoc ben noi ; 
tìm các số có ba chữ số bé hơn 200, tích của chữ số hàng chục và hàng đơn vị bằng 15 
hieu hai so la 55.neu them vao 17va giu nguyen so bi tru thi hieuhai so do thay doi nhu the nao ?tinh hieu so do  
có ba bạn ​Anh, Binh, Chương thi gấp thuyền . Chương gấp ít hơn Anh 8chiec. Bình gấp đc 18 chiec và nhiêu hon Anh 6chiec Hỏi Chương gấp đc bao nhieu chiêc thuyền. 
Có ai xem em của anh đừng của ai ko nè 
Would you like play basketball ?  -           . Good idea!A. I like       B. I love it       C. I'd love to     D. I wantAi nhanh mk tick  
một phép trừ có số trừ là số nhỏ nhất có 2 chữ số , hiệu là số lớn nhất có hai chứ số . số bị trừ của phép trừ đó là bao nhiêu 
9777+234252+678463+673=?Trả lời nhanh nào!!Kết bn với mk!! 
tìm số có 3 chữ số biết số hàng trăm hơn hàng chục 6 đơn vị, số hàng chục trừ hàng đơn vị còn 2 đơn vị 
hai bao gao tông 236 tổng so gao ở hai bao hpn sô gạo ơ bao thư hai 108kg. hoi mỗi bao co bao nhieu kg gạo. 
TẢ 1 CƠN MƯA 
Mẹ Hà mua 4 gói kẹo và 1 gói bánh,mỗi gói kẹo cân nặng 130g và gói bánh cân nặng 175g.Hỏi mẹ Hà đã mua tất cả bao nhiêu gam kẹo và bánh ? 
3 stn có 3c/s mỗi số đều có 3 c/s 6,9,2 làAi nhanh mk tk cho 
cho tớ biết ; 30-24=?  
So sánh phân số : \(\frac{23}{47}và\frac{27}{41}\)                               \(\frac{1999}{2001}\)và \(\frac{12}{11}\)\(Nhanh\) 
- Điền số thích hợp vào x,y ( có giải thích )  a ) 24 ; 30 ; 36 ; 42 ; 48 ; x ; yb ) 1 ; 4 ; 9 ; 16 ; x ; y   
Tính bằng cách thuận tiện : a. 6 x 10 x 100 x 0 + 2017     b. 402 - 46 + 298 - 600 - 54     
mẹ hái dược 40 quả chanh chị hái ít hơn 1/4 số chanh của mẹ hái là 3 quả hỏi chị hái được bao nhiêu quả chanh  
                                               có bao nhiêu hình vuông                                                                                                                                                            
2462 . 264 bằng mấy.​​ 
nhap vip lam gi 
CHO TUI XEN VÀO GIỜ TOÁN TÍ XÍU:     Trả lời vài câu tiếng anh ai muốn du học vượt qua những bài nâng cao này nha:   1, ......... is your name?   2, .......... are you?   3, ........... are you from?   khó xuyên thế kỉ 
một bếp ăn bán trú chuẩn bị lương thực dự kiến cho 400 học sinh nhưng số học sinh ăn thực tế tăng hơn so với dự kiến nên số lương thực chỉ đủ cho 20 ngày hỏi có bao nhiêu học sinh ăn hiện nay của trường 
viet cac phan so \(\frac{2}{5}\)\(\frac{2}{5}\)\(\frac{11}{30}\)theo thứ tự từ lớn đến bé 
một bếp ăn bán trú chuẩn bị lương thực dự kiến cho 400 học sinh ăn trong24 ngày nhưng số học sinh ăn thực tế tăng hơn so với dự kiến nên số lương thực đó chỉ đủ ăn trong 20 ngày tính tổng số học sinh ăn bán trú hiện nay của trường  
Cho một hình thang có kích thước như hình vẽ. Hãy vẽ một đoạn thẳng để chia hình thang đó thành 2 phần, phần này có diẹn tích gấp hai lần phần kia 
1 chiếc xe chở 78579 hộp bánh.Hỏi 54 xe như vậy bao nhiêu hộp bánh 
Số thứ nhất là số lớn nhất có ba chữ số ,số thứ hai là số nhỏ nhất có 3 chữ số :a) Tìm hai số đó b) số thứ nhất nhiều hơn số thứ hai mấy đơn vị ? Số thứ hai ít hơn số thứ nhất bao nhiêu đơn vị ?Trả lời nhanh tớ cho like nhé' 
Điền dấu thích hợp vào chỗ trống: <,>,=a) 135-a .... 78-ab) a-74....a-47c) a9 + 6a....aa+79d) abc + deg... aeg+dbc  
có bao nhiêu số có 2 chữ số chia hết cho 5 
- Một toà nhà cao óc, - Có 6 TẦNG lầu + 1 tầng trệt, - Mỗi tầng có 1 cầu thang bộ để đi lên tầng trên, - Số bậc thang mỗi tầng đều bằng nhau, - Và đương nhiên không có thang máy :33! - Đi từ TẦNG 1 đến TẦNG 3 với tốc độ không đổi, thì ta mất khoảng '4 PHÚT'. - Vậy nếu ta đi tiếp tới TẦNG 6, cùng vận tốc không đổi. - Thì ta phải mất bao nhiêu PHÚT để đi từ tầng 1 đến tầng 6?Ai trả lời giúp mk vs 
Cho một số có hai chữ số khác nhau có tổng bằng 12, hiệu của số đó với số viết theo thứ tự ngược lại là số có chữ số tận cùng là 6. Tìm số đã cho 
ai chơi bang bang thì kb nha 
Tim so co ba cet hu so vi boi ba chu so 1;7;9 biet rang neu xoa di chu so 1 cua no ta duoc mot so kem so da cho la 712 dơn vi 
(1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1)x0+(100000000000000-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1)x0x99x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9= ? ai nhanh mình tick 
tìm x biết :\dfrac{-4}{7}-x=\dfrac{3}{5}-2\cdot x7−4​−x=53​−2⋅xgiúp mk nha 5h đi học rùi  
Mèo gì sợ chuột  ở Nhật Bản ? 
tổng số bi vàng,xanh,đỏ bằng 15.số bi xanh gấp 5 lần số bi vàng .hỏi mỗi loại bi có bao nhiêu viên,biết số bi đỏ có k nhiều hơn 5 viên?các bạn làm ơn giải nhanh giùm mình chút  
tổng của hai số lớn nhất có ba chư số  Số hangthứ nhất là số lẻ có ba chư số lẻ khác nhau tìm số hang thứ hai   
so thich hop vao cho cham1111 <bao nhieu so<1178hoi bao nhieu so o giua 
 cho mình hỏi chút rằng bài toán có đánh lừa người làm câu hỏi: lớp 3a hơn lớp 3c 3 học sinh. lớp 3c ít hơn lớp 3d 5 học sinh.  hỏi : A: lớp nào nhiều học sinh hơn lớp nào? B: lớp 3a hơn lớp 3d mấy học sinh ?hãy cho tôi lời giải và đáp án  
số có 2 chữ số mà tổng 2 chữ số bằng 12 và hiệu giữa chữ số hàng chục và hàng đơn vị bằng 2 là: 
viết hai chữ số có sáu chữ số ,cho mỗi sốa]1;3;5;7;9b]0;2;4;6;8 
1.Tính:1x2+34x2+14x3+5nhớ kết bạn nha 
Một chai nước khoáng có giá là 15000 đồng. Bạn Na có tất cả 32000 đồng. Hỏi bạn Na có đủ tiền để mua 3 chai nước khoáng hay không? Tại sao? 
Một  người bán cam. Lần đầu bán 1/2 số cam và 2 quả. Lần thứ hai người đó bán 1/2 số cam còn lại và 2 quả. Lần thứ ba người đó bán 1/2 số cam còn lại sau 2 lầu bán và 2 quả thì vừa hết. Hỏi người đí đem bán bao nhiêu quả cam?TUY TOÁN DẠNG NÀY RẤT LÀ KHÓ NHƯNG BẠN NÀO MÀ BUẾT KAFM THÌ GIÚP MÌNH. CÂU NÀY THUỘNG TOÁN TÍNH NGƯỢC TỪ CUỐI MỌI NGƯỜI GIÚP MÌNH GIẢI TRƯỚC 4h CHIỀU ĐỂ MÌNH ĐI HỌC THÊM. ( MONG CÁC BẠN GIÚP ĐỠ MÌNH )!                                                           
1+1=? Đố nhây nha m.n 
1. Một đĩa kẹo để trên bàn có một số cái kẹo. Một em đi qua lấy đi một nửa số kẹo và 1 cái. Em thứ hai đi qua lấy đi một nửa số kẹo còn lại và một cái. Em thứ ba đi qua lấy đi một nửa số kẹo còn lại và để lại vào đĩa 1 cái. Cuối cùng trên đĩa còn lại 4 cái. Hỏi đĩa kẹo có mấy cái kẹo?                                                                        GIẢI HỘ MÌNH NHA CÁC BẠN! 
12 tấn 3 kg = ? kg 
Tính tổng của số bé nhất có 3 chữ số khác nhau và số lớn có hai chữ số  
7x8x7x9x3x4 
trả lời câu hỏi sau10000+2000=?nhớ kb nhé ai kb trước và trả lời trước mình tích 
Bài 1 tìm cặp bằng nhau   Bài 2: Vượt chướng ngại vậtCâu 1: Tính: 3 x 5 =…Câu 2: Tính: 4 x 7 =…Câu 3: Tính: 24 : 3 =…  Câu 4: Tính: 5 x 3 + 5 = …Câu 5: Tính: 30 : 3 – 4 =…Câu 6: Tích của 4 và 2 là:….Câu 7: Tìm x, biết x : 5 = 4.Câu 8: Tìm X, biết 4 x X = 32Câu 9: Điền dấu thích hợp: 4 x 9…. 8 x 4Câu 10: Điền dấu thích hợp: 24 : 4 …. 28 : 4Bài 3: Cóc vàng tài baCâu 1: Tính: 2 x 9 =…a) 18;                  b) 16;                           c) 11;                 d) 14Câu 2: Tính: 5 x 6 =…a) 25;                  b) 24;                      c) 11;                      d) 30 Câu 3: Tính: 12 : 3 =…a) 15;                     b) 3;                      c) 4;                        d) 9Câu 4: Tính: 24 : 4 =….a) 28;                 b) 20;                      c) 5;                          d) 6Câu 5: Tính: 15 : 3 + 5 =….a) 5;                      b) 10;                     c) 7;                          d) 3Câu 6: Tính: 3m x 7 =….a) 21m;              b) 20;                      c) 10m;                      d) 21Câu 7: Tính: 36kg : 4 =…a) 9km;               b) 8kg;                      c) 9kg;                    d) 8kmCâu 8: Tìm X, biết: 2 x X = 7 x 2. Vậy X =….a) 2;                    b) 5;                          c) 14;                       d) 7Câu 9: Tìm X, biết X x 3 + X x 2 = 30. Vậy X =…a) 6;                    b) 5;                          c) 10;                        d) 20Câu 10: Tìm x, biết: x : 5 = 20 : 5. Vậy x =…a) 15;                  b) 20;                          c) 4;                         d) 5  Chú thích : Đề thi Violympic Toán lớp 3 vòng 2 năm 2016 – 2017 có đáp án 
trả lời câu hỏi sau20+30=?nhớ kb nhé 
300+300=?các bạn giúp mình nhé :> 
3 con vịt đi sau 2 con vịt.3 con vịt đi trước 2 con vịt.3 con vịt đi giữa 2 con vịt . hỏi có mấy con vịtgiải giúp mình nha 
ai chơi bang bang ko thì kb nha 
onlin math ko cấm câu hỏi nhé .giờ mik đố vui nè.có một bà kia ko biết bơi, xuống nc là bả chết.Một hôm bà đi tàu , bỗng nhiên tàu chìm , nhưng bà ko chết ( tại sao)?*ko ai cứu nhé 
Tìm số có 3 chữ số biết rằng chữ số hàng trăm gấp 2 lần chữ số hàng đơn vị và tích của chữ số hàng trăm và chữ số hàng chục bằng 28   
ai muốn kết bạn với nana ko 
tim cac tap hop tu nhien x sao cho :a, a+x=a                             b, a+x>a                       c, a+x<a 
Tính nhanh :a. 276+158-176b. 175+217+325+283 
Một con vịt đẻ ra 5 quả trứng.Ngày hôm sau đẻ ra 5 quả trứng nữa.Hỏi cả hai ngày con vịt đó đẻ bao nhiêu quả trứng .     Ai nhanh mình tích cho   
cho một số biết rằng nếu cộng thêm 1 111 111 thì đc một số là số lớn nhất có 7 chữ số ?các bạn giúp mình nha 
các bạn học sinh xếp hàng tập . Biết 4 hàng có 64 bạn. hỏi 6 hàng thì có bao nhiêu học sinh ? 
xếp các số sau  từ thứ tự từ bé đến lớn 450 731 , 200 582 , 570 004 , 450 532 , 200 152 
thực hiện câu hỏi sau3+7=?nhớ kb nhé 
số lớn nhất có tích bằng 42 hỏi số đó là số nào?giúp mình nha  
Có một bác nông dân sắp chết, liền chia gia tài cho 3 người con. Bác có 22 con bò. Hỏi làm sao mà bác có thể chia hết cho 3 người con với số bò bằng nhau? 
(Bài này dễ lắm)Alice mother buy 36 oranges and 38 berries for Alice. Alice eat 8 oranges and 11 berries.Ask how many oranges and berries did Alice eaten and how much is left of oranges and berries?.các bạn thích giải thì giải mà không giải thì thôi nhe >< 
Tính chu vi hình chữ nhật với chiều dài là 5, chiều rộng là 2.           
Lớp 3C có 16 lớp 3B có 18 bạn lớp 3A có số bạn bằng tổng só người của lớp 3C,3Ba)Tính tổng ba lópb)tính hiệu ba lởpc)tìm trung bình cộng(quá dễ rùi phải koo nào><) 
890+34=?Kết bn với mk  
Dùng một nét vẽ thêm vào để được 6 trong hình sau IX. 
Có một sợi dây nếu đốt cháy hết thì mất 10 phút. Sợi dây này không đồng chất, có đoạn cháy nhanh, đoạn cháy chậm. Bạn có trên tay một cái bật lửa, hỏi làm thế nào để đốt được sau 5 phút? 
Tinh bang cach thuan tien :1+5+9+13+...+29 
Có hai rổ cam. Sau khi chuyển 8 quả từ rổ thứ nhất sang rổ thứ hai thì rổ thứ hai nhiều hơn rổ thứ nhất 8 quả. Hỏi lúc đầu rổ thứ nhất hơn rổ thứ hai mấy quả 
rất nhiều người trả lời sai câu hỏi này . giờ mik hỏi các bn nhé15 : 5 -2 + 20: 4 - 5 
Tìm x , biết : a)\(x^3+5x^2+8x-4=0\)b) \(\left(x^2+x\right)\left(x^2+x+1\right)=6\)   
may 3 bộ quần áo hết 7 mét vải . Hỏi may 9 bộ quần áo nhu thế hết bao nhiêu mét vải ??? 
Bốn đội săn chim săn được 680 con chim. Đội thứ nhất săn được 104 con chim. Ba đội còn lại săn được số chim như nhau. Hỏi ba đội còn lại mỗi đội săn bao nhiêu con chim ? 
Một bác nông dân đi cày bắt được 12 con cá.Ngày hôm sao bắt được nhiều hơn ngày 19 con cá .Hỏi ác hai ngày bác nông dân bắt được bao nhiêu con cá nh mik tích chochả lời nha 
Khuê cho tú 6 viên thì số bi của hai bạn bằng nhau. Hỏi lúc đầu khuê hơn tú bao nhiêu viên bi  
\(1.\)Tính bằng cách thuận tiện10 x 45 - 25 x 10100 x 2 + 100 x 3 
Vụ mùa vừa qua bác Hà thu được 22567 kg ngô và 4329 kg khoai. Hỏi vụ mùa vừa rồi bác Hà thu được bao nhiêu kg ngô và khoai  
Tìm x:426/x=213  488/x=122   3860/x=965 
445545.444=? ai trả lời nhanh mình tik nha 
Một phép chia có số chia là 5 , số dư là số lớn nhất có thể có .Hỏi phải giảm số bị chia ít nhất bao nhiêu đơn vị để được phép chia hết? 
174.458=? ai trả lời nhanh nhất mình tik cho 
cho: A= [ 0,8.7+(0,8)^2] . (1,25.7 - 4/5 . 1,25) + 31,64,.B=\(\frac{\text{(1,09-0,29) .5/4}}{\frac{\left(18,9-16,65\right).\frac{8}{9}}{ }}\)Hỏi A gấp mấy lần B   
Một cuộn dây thung dài 6 mét . Một cuộn dây ni lông dài gấp 4 lần cuộn dây thừng . Hỏi Một cuộn dây ni lông dài bao nhiêu mét ?tóm tắt                                                                                    bài giải 
trung bình cộng ba số bằng 180.số thứ nhất gấp rưỡi số thứ 2 và bằng 3/5 số thứ ba.tìm số thứ nhất 
Em nghĩ ra số thích hợp điền vào chỗ chấm và trả lời câu hỏi:Mẹ có 15 chiếc kẹo, mẹ chia đều số kẹo đó cho... người. Hỏi mỗi người được bao nhiêu chiếc kẹo? (câu hỏi trong sách Hướng dẫn học toán 3 sách thử nghiệm tập 1A trang 17)  
có bao nhiêu số chẵn lớn hơn 130 nhưng bé hơn 234ai trả lơi được thì kết bn  
kết bạn với mình nhé:2.2.2+2=1.2.3+4= 
tính:1+2+4+5=3.4+45=23.2=12.23+10=các bạn kết bạn với mình nha 
Coi đoạn đường là 1 đơn vị.1 giờ tổ 1 sửa được1:4=1/4 đoạn đường1 giờ tổ 2 sửa được1:6=1/6 đoạn đường2 tổ cùng làm thì xong trong1: ( 1/4+1/6 )=12/5 giờtick mình nha42x5 
100+100=mho kết bạn với mình nha 
4:3= MẤYAI ĐÚNG MÌNH TICK CHO CẢ THÁNG THỀ LUÔN 100% 
Có bao nhiêu số chắn có 3 chữ số 
1 nhà máy có 1005 công nhân . Đến kì nghỉ tết có 200 công nhân về quê . Trong kì nghỉ tết có 115 công nhân vào làm thay 200 công nhân nghỉ tết . Sau tết 200 công nhân về quê quay trở lại nhà máy làm việc, 115 công nhân làm thay vẫn làm việc ở nhà máy. Hỏi sau kì nghỉ tết có bao nhiêu công nhân trong nhà máy ? 
tìm hieu của số lớn nhất có ba chữ số va so be nhat co ba chu so khac nhau  
Tính hiệu của số lớn nhất gồm ba chữ số khác nhau và số bé nhất gồm ba chữ số khác nhau  
\(1.\)Tính nhanh(1 +2 + 3 + 4 + 5 + 6 + 7 + 8 + 9 ) x 2 =50 x 2 + 2 x 10 = 
Bai1 : Mot soi day dai 9135cm dc cat thanh 2 doan . Doan thu nhat dai bag 1/7 chieu dai soi day . Tinh chieu dai moi doan day .Bai2 : Ng ta du dinh chuyen 15 700kg muoi len mien nui bag 5 xe tai cho deu nhau , dot dau co 2 xe da len duog . Hoi dot dau cho bao nhieu kg muoi ?Bai3 : Co 42 cai coc nhu nhau dc xep deu vao 7 hop . Hoi co 4572 cai coc cug loai thi xep dc vao bao nhieu hop nhu the ?Giai dug mk tck , nhug mk chi kb vs cac bn nu thoi nhe ! Sorry cac bn nam nha ! 
Nếu cạnh của hình vuông tăng lên 50% thì diện tích hình vuông tăng lên bao nhiêu phần trămCác bạn giải giúp mình với nhé toán lớp 3 
Tim 1 so , bt rag gap so do len 4 lan thi dc so tron chuc lon hon 78 va nho hon 87. Hoi do la con so nao ?                                                           Bai giai :Ai giai cx thi mk tck cho ng day ! Nhug phai dug , ko dc lm tat . Mk se ko tck nhug ng nhu the !😶😗 
Một xe ô tô lần thứ nhất chở 5 tấn đường. Lần thứ hai chở được nhiều hơn lần thứ nhất 8 tạ đường. Hỏi cả hai lần xe đó chở được bao nhiêu tạ đường ? 
1+2+3+4+..........+99+100=?các bạn giúp mk nhé 
4:3=giúp mình nha mình tick cho ban đầu tiên 
42x6+23x4-21x5tick nhanh tik 
25x4+23x5-21x3+42x9tick nhanh tick dễ 
42x4+41x2-23x7nhanh tick dễ 
21x7+34x5-14x9tick nhanh dễ 
40x4-26x3+31x2tick tick tick 
46x3+8dễ dễ dễ 
21x6+2nhanh nhanh nhanh 
25x5+5tick tick tick 
tong hai so la 64 biet so hang thu nhat la 12 so hang thu hai la 6 neu giam so hang thu nhat di 12 don vi so hang thu hai giam di 6 don vi tim tong moi   
Xe mot cho 24 bao duong, xe 2 cho 6 bao duong biet xe 2 cho it hon xe mot 540.Hoi moi xe cho duoc bao nheu kg duong ?                                                                         bài giải 
Tính : 26983+247555Kb với mik nha 
 Tìm x bi t:ếa) x2– 4x + 4 = 25 
Tìm hiệu của số lớn nhất có 3 chữ số khác nhau và số bé nhất có 3 chữ số khác nhau 
cho tam giác abc các điểm m,n,p lần lượt là trung điểm các cạnh ca ab bc . nối n với p ,m với nn với p.hãy chứng tởa . dien tich tam giac amn bàng diên tích tam giác nbpb. cạnh mn xong xong với bc và bằng 1 nửa cạnh pc 
tính:\(\frac{2.4.6.8.10.12.14.16.18.20}{4.6.8.10.12.14.16.18.20.22}\)=............?ai trả lời rồi thì kb với mk nhé 
Tổng cân nặng của con heo và con chó là 102 kg, tổng cân nặng của con chó và con bò là 177 kg, tổng cân nặng của con bò và con heo là 231 kg. Hỏi trung bình mỗi con nặng bao nhiêu ki-lô-gam? 
Cha mua cho phúc một quyển vở. và phúc đánh số trang 1 đến 280. Hỏi phúc phải viết bao nhiêu chữ số 
hiện nay mẹ 44 ,cách đây 8 năm , tuổi mẹ gấp 5 lầm tuổi con.Hỏi hiện nay con bao nhiêu tuổi 
An nghĩ ra 1 số có 2 chữ số. Nếu cộng số đó với 47, được bao nhiêu cộng thêm 53 thì được số có tổng các chữ số bằng 17. Tìm số An nghĩ. 
thực hiện phép tính sau2345*98=? 
số gồm 47 trăm, 5 chục, 18 đơn vị viết là: 
Chị có 9 cái kẹo, em có nhiều hơn chị 6 cái. Hỏi:a. Em có mấy cái kẹo ?b*. Em phải cho chị mấy cái kẹo để chị và em có số kẹo bằng nhau ? 
An và Bình có 48 hòn bi. Nếu an cho bình 3 hòn bi, bình lại cho an 1 hòn bi thì số bi binh và an bằng nhau.  
Hãy viết tập hợp sau bằng cách liệt kê phần tử của tập hợp: B= { x∈N|2x+3=9}  
3 con mèo ăn 3 con chuột trong 3 phút. Hỏi 33 con mèo ăn 33 con chuột trong mấy phút ? 
Vườn cây ăn quả của một trang trại có 200 cây,trong đó có 37 / 100 số cây là cam;21/100 số cây nhãn , còn lại số cây bưởi .Hỏi vườn cây đó có bao nhiêu cây bưởi ? 
từ số 76 đến số 328 có bao nhiêu số chẵn 
có 1 đàn chuột bị hư tai hỏi đàn chuột có bao nhiêu con  
Bình nói''có ba số tự nhiên ko chia hết cho 3 .Nếu lấy từng số chia cho 3 thì chắc chắn có hai phép chia có cùng số dư''.Em hãy cho biết Bình có đúng ko tại sao? 
Tìm số bé nhất chia cho 2 dư 1 , chia cho 3 dư2 ,chia cho 4 dư 3  
( 125 - 17 × 4 ) × ( 12 - 11 - 1 )Ai lm cx bk nay mk tk cho Ai dc tk thi mk cug se kb vs ng do 😄🙌🙋 
Con 7 tuổi , tuổi bố gấp bốn lần tuổi con . Hỏi bố hơn con bao nhiêu tuổi ? 
1/3 của 4 là mấy 
câu hỏi:Một lớp học có 35 học sinh 1/5 là nam hỏi số nữ 
câu hỏi dành cho Thiên Thần Công Chúa25x5-25 
Tính:56/a*6 biết a=7  
Hãy nêu cách tính chu vi và diện tích của hình chữ nhật , hình tam giác ,hình tròn  
hiệu của 2 số là 45,nếu số bị trừ bằng 7 đơn vị và giữ nguyên số trừ thì hiệu mới là bao nhiêu 
Cho mik hỏi là làm thế nào mới có điểm hỏi đáp z?Nếu các bạn nói là chỉ cần trả lời câu hỏi thôi thì mik cx đã trả lời đúng nhìu câu lắm mà, còn đc tích khá nhiều nữa, xong vẫn ko đc điểm nào là sao chứ??? Mọi người cho mik bt câu trả lời đc ko, cảm ơn 😊 
 bài 1:các phân số 3/4;7/6;11/12;19/18 hãy xếp thứ tự từ bé đến lớnbài 2: các phân số 16/14;9/7;30/25;54/81 hãy xếp theo thứ tự từ lớn đến bébài 3 tìm một phân số vừa lớn hơn 1/2 vừa bé hơn 2/3bài 4:so sánh các phân số a) 2525/3535 và 505050/707070b)2005/2006 và 200520052005/20072007 
100+100+1000+1000=?                                                                                                                                                                                        ai tra loi dc thi kb voi minh na minh se tick cho         
Kênh youtube mình có huớng dẫn giải chi tiết Violympic 3-4-5 nhé,mình mới làm khối 3 thôi nhưng mình sẽ làm tiếp khối 4,5 ,các bạn đăng kí,like ủng hộ mình nhéhttps://www.youtube.com/watch?v=Tyjgs4sXdK0&feature=youtu.be 