
ngăn trên có 6 quyển sách, ngăn dưới có 24 quyển sách. Hỏi số quyển sách ở ngăn trên bằng một phần mấy số quyển sách ở ngăn dưới ? 
Một giải bóng đá có 14 đội tham gia, mỗi đội phải đá với đội khác một trận. Hỏi có tất cả bao nhiêu trận đá bóng ? 
có ai cho mình biết mk ních của các bạn thì mỗi ngày mình sẽ cho 3 like !!!Cơ hội ngàn năm có 1 đây !!!Nhanh nhanh đưa mk ních đây nào !!! 
Có 4 người đàn ông cần đi qua một chiếc cầu rất nguy hiểm trong đêm tối. Không may là chỉ có một cây đuốc, không có đuốc thì không thể qua cầu được.Cầu rất yếu nên mỗi lượt đi chỉ được 2 người. Tuy nhiên, thời gian 4 người (A, B, C, D) qua cầu không giống nhau, lần lượt là A - 1 phút, B - 2 phút, C - 7 phút, D - 10 phút. Hỏi thời gian ngắn nhất để 4 người đàn ông qua cầu là bao lâu? 
Bạn muốn mua một cái váy 97.000 nhưng không có tiền. Bạn vay bố 50.000 và vay mẹ 50.000, tổng cộng bạn có 100.000. Bạn mua cái váy và nhận 3.000 tiền thừa.Bạn đưa gửi lại bố 1.000, mẹ 1.000 và giữ lại 1.000. Giờ bạn nợ mẹ 49.000 vs bố 49.000. Tổng cộng: 49.000 + 49.000 = 98.000 + 1.000 = 99.000. Hỏi rằng: 1.000 còn lại đã mất đi đâu? 
25 x 5 x4 x 27 x2 
Một hình tứ giác có chu vi là 5m. Chiều dài của 2 cạnh là 3m5dm.Tính độ dài 2 cạnh còn lại.Gải đầy đủ giúp mình nhé! 
Điền tiếp một số0 , 1 , 3 , 14 , 28 , 55 , ___ 
thím ba có 15 quả cam vả 5 hộp. thím định phân chia 15 quả cam vào 5 hộp nói trên rồi dán lại, sao cho khi cần lấy một số hộp nguyên trong 5 hộp đó mà không phải xé hộp nào.vậy số cam trong các hộp là:.....quả, .....quả, .....quả, .....quả, .....quả. 
ABC lên núi, ABC xuống núi. Hỏi còn lại mấy người trên núi và đó là ai 
tính nhanha,  240 : 9 - 480 : 18 + 450b, 780 + 75+ 220 + 925 + 40c, 120 : 6 + 360 : 18 - 2ai trả lời mk đều tk và nhớ kb với mk nhé 
"Một cuốn sách có 366 trang (không tính bìa). Biết từ trang 60 đến trang 145 đều đã bị xé khỏi quyển sách. Vậy quyển sách còn lại bao nhiêu trang?" 
Đầu tiên, lấy 3 chiếc bánh mỉ ra rồi chia mỗi chiếc thành 2 phần bằng nhau. Như vậy là có 6 phần bánh bằng nhau chia đều cho 6 bạn, mỗi bạn được ăn 1/2 cái bánh mì.Sau đó, lấy 2 cái bánh mì còn lại ra chia tiếp. Mỗi cái bánh chia làm 3 phần bằng nhau. Như vậy ta lại có 6 phần bánh bằng nhau nữa, mỗi bạn nhỏ lại được ăn thêm 1/3 cái bánh nữa. 
một hình chữ nhật có chiều dài hơn chiều rộng 7cm. Nếu thêm 2cm vào chiều dài và 1cm vào chiều rộng thì được một hình chữ nhật mới có chiều rộng bằng 1/3 chiều dài.tính chu vi diện tích ban đầu 
5 phút bằng...của 1 giờgiúp minh với cần gấp lắm 
Trong một phép chia hết có thương bằng 1 phần 6 số bị chia ,thương hơn số chia 42 đơn vị .Tìm số bị chiaSố bị chia là : ........... 
co 88 ban duoc chia thanh 2 doi , moi doi xep deu thanh  4 hang . Hoi moi hang co bao nhieu ban ? ( giai bang 2 cach ) 
123 x 234 + 123 x 567 = ?Ai tk mình thì mình tk lại nhưng phải nhanh đó  
Cho 1 HCN có chiều rộng là 60m biet nửa chu vi gấp 5 lần chiều rộng . Tính  diện tích HCN đóai nhanh nhat mình tick cho 
Một đàn gà có 20 con,mua thêm 2 con.Hỏi có mấy con sau khi mua? 
1+1+1+1.......+96+97+98+10095 số 1hoi tong la bao nhiu   
1x2x3x4x5 = ?Ai tick mik mik tick lại nha !tick 3 tick luôn đấy 
Xã đông nhất là xã nào? 
An have 4 ice cream.She give 2 ice cream to Hoa.How much ice cream do An have at now? 
tính :15 x 20 + 15 x 30 + 15 x 24 =?>_< ai nhanh mik k 
Tìm một số có 2 chữ số mà số đó gấp 3 lần tích các chữ số của nó? 
đố các bạn nhámột con bò có 8 cái chân hỏi 6 con có bao nhiêu cái chân?ai xong kb nha 
Tìm một số có chữ số tận cùng là 8 và biết rằng nếu bỏ chữ số tận cùng đi thì ta được số mới kém số cũ 359 đơn vị.ai lm dc mik tick 
tìm x : x - 28 = 28 - 12 
Minh có 18 cái kẹo cho Linh 1/9 cho Hoàng 1/ 2 cái . Hỏi nếu về lấy thêm thì cần phải lấy bao nhiêu cái để bằng số kẹo ban đầu ? 
1000 + 234 + 865 + 30= ?giúp mk vớimk tick và kb cho 
Tính chu vi hình vuông biết cạnh của nó dài 5 cm. 
Chu vi hình vuông là 16 cm. Tính S. 
Hiện nay tổng số tuổi của hai mẹ con là 42 tuổi. Biết sau 4 năm nữa tuổi mẹ gấp 4 lần tuổi con. Tính tuổi của 2 người? 
\(56-4+78\times8\)Kb với mk nha  
 Hai bể nước có dung tích bằng nhau. Người ta mở hai vòi nước, mỗi vòi chảy vào một bể. Vòi 1 một phút chảy được 40 lít, vòi 2 một phút chảy được 30 lít. Người ta cho hai vòi chảy cùng một lúc vào hai bể. Khi vòi 1 chảy đầy bể thì vòi 2 còn phải chảy 600 lít nữa mới đầy bể. Tính dung tích mỗi bể. 
Câu 1Câu 2Câu 3Câu 4Câu 5Câu 6Câu 7Câu 8Câu 9Câu 10 
An có 10 cái kẹo cho Bình 1/2 cái cho Linh 1 / 5 số kẹo còn lại . Về nhà bốc thêm 18 cái cho em 1/9 số kẹo .Hỏi sau khi cho và nhận Lan có bao nhiêu cái kẹo ? 
12 + 89 = ?kb  với mk nha 
Câu 1:Bà bao nhiêu năm thì cháu bấy nhiêu tháng,nếu năm nay là năm 2017 thì bà đã qua đời được tròn 18 năm,năm bà mất là năm bà có số tuổi bằng số lớn nhất có hai chữ số.Hỏi từ lúc mới sinh đến bây giờ thì cháu đã lớn mấy năm,mấy tháng?Câu 2:Tất cả có 1124 l dầu,và có 2 thùng dầu .Nếu thùng thứ l chuyển sang thùng thứ ll 9 l dầu thì 2 thùng bằng nhau. Lúc đầu thùng ll có ..?.. l dầuMk cần gấp.Trả lời nhanh nhé .ko lời giải cũng được .Có thì mk tick cho 
ME MUA 7 QUA TRUNG VIT PHAI TRA 21 000 DONG.NEU ME MUA THEM 5 QUA TRUNG VIT NUATHI PHAI TRA TAT CA BAO NHIEU TIEN? 
Nhà Mai 25 con gà,nhà An 24 con.HOi hai nhà có mấy con?Ai tk cho mình thì mình tk lại cho 
MOT HINH CHU NHAT CO CHIEU DAI 3DM 2CM VA GAP 4 LAN CHIEU RONG.TINH DIEN TICH HINH CHU NHAT DO? 
Số lớn nhất có 5 chữ số trừ đi số bé nhất có 5 chữ khác nhau bằng bao nhiêu ? 
 Một cây cầu dài 325 m,biết đi 5 bước mất 1 phút.Hỏi đi hết cây cầu đó mất bao nhiêu phút ( biết mỗi bước đi đều như nhau ). 
Có 598 con vịt thêm 123 con nữa Hỏi có mấy con 
2m 5dm   =....dm5m 6cm  =....cm7m 3dm  =....dm4dm 5cm  =....cm6m 8cm  =....cmNhớ tick cho mk nha^-^ 
tính:36 x 12 + 36 x 14 + 36 x 28 =?ai nhanh mik k 
Nhà lan có 30 con gà , mẹ lần bán hết 10 con gà .hỏi nhà lan còn lại bao nhiêu con gà? 
1*222+7777=AI XONG TRƯỚC MIK SẼ TICK RỒI KB VỚI MIK LUÔN NHAA!!! 
Một hình chữ nhật có chiều dài là 12cm và chiều rộng bằng nửa chiều dài. Tính :a) Chu vi của hình chữ nhật ABCDb) Diện tích của hình chữ nhật ABCD 
​1km = ....hm1hm =....dam1dam =....m1hm =....m1dm =....mm3dam =....m6hm =....m5dam =....m7hm =....dam5km =....hm 
Cho ab - 16 = 81. Hỏi tổng a3 + b5 = ? 
Mai và An có 24 cây kẹo,Mai ăn 3 cây.HỎi còn lại bao nhiêu?Ai tk cho mình thì mình tk lại cho nhưng người đó phải nhanh nhất.Chậm một tí là mình hổng biết! 
Ngày 5 của 1 tháng nào đó là ngày thứ 7 . Hỏi ngày 25 của tháng đó là ngày thứ mấy ?  
Từ ngày 12 tháng 3 đến ngày 12 tháng 4 có bao nhiêu ngày ? Từ ngày 12 tháng đến ngày 12 tháng 5 có bao nhiêu ngày ?  
ai  có  nik  bang bang  vip  ko  cho  mik  chơi  chung  vs 
37 x 3 = ???Ai k mk nhanh nhất và trả lời nhanh nhất trong 50 giây thì mk sẽ k người đó 
56 + 45 = ???Ai k mk thì mk k lại  
Trả lời nhanh nhé:5+9*8/2+6+3+6+9-9+6589+9-254/8+99-11-55-88=? 
tính nhanh 67 + 38 + 33 + 62 kb với mk nha 
Cho dãy số :5, 10, 15 ,20, ...95dãy trên có bao nhiêu chữ số 5 
345 x 354 + 354 x 234 + 354 x 675 + 354 Ai tk cho em thì em tk lại cho nhé ! 
Bốn My , Hòa , Hưng , Thịnh lần lượt cân nặng 36 kg  , 38 kg , 40 kg , 34 kg . Hỏi trung bình mỗi em cân nặng bao nhiêu kilôgam ? 
1 HCN có chu vi bằng 5 lần chiều rộng ,chiều dài bằng 60m.Tính diện tích HCNAi làm nhanh nhất tui tick cho nha.Thanks 
tới có 96 :cho 6 = bao nhiêu  
Nhà vua có 2 rương, gỗ và vàng. Nhà vua bỏ 100 đồng tiền vàng từ chỗ rương gỗ sang rương vàng thì lúc đó rương vàng có số tiền vàng gấp 3 rương gỗ. Hỏi lúc đầu mỗi rương có bao nhiêu đồng tiền vàng ? Biết tổng số đồng tiền vàng của 2 rương là 2000 
Hiện nay anh 9 tuổi và gấp 3 lần tuổi em. Hỏi khi anh 50 tuổi thì em bao nhiêu tuổi ?Mình sẽ tick cho 1 người nhanh nhất ! 
Đặt 10 phép cộng và 10 phép trừ 2 số tự nhiên ít nhất 5 chữ số rồi tính ( có thể ít hơn khoảng 3) 
Hiện nay anh 6 tuổi và gấp 2 lần tuổi em. Hỏi khi anh 70 tuổi thì em bao nhiêu tuổi ?Mình sẽ tick cho một người nhanh nhất ! 
tính;12 x 22 + 12 x 18 +12 x 24 
Một hình thoi có đường chéo thứ nhất là 3/5m và bằng 2/3 đường chéo thứ hai.Tính diện tích hình thoi đó 
Một thửa ruộng hình chữ nhật có chu vi 124m. Nếu bớt chiều dài đi 10m , tăng chiều rộng thêm 10m thì ta được thủa ruộng hình vuông . Tính diện tích thửa ruộng đó . 
mot khu dat hinh chu nhat co chieu dai 1236 m , chieu rong bang 1/6 chieu dai . Tinh chu vi khu dat do 
mot khu dat hinh vuong co canh 1723 m . tinh chu vi khu dat do  
Ban Minh lan luot tha 100 vien bi vao trong hop theo quy tac : xanh do vang a) vien bi thu 30 la vien bi mau .........b) vien bi cuoi cung la vien bi mau ......... 
Khi chia một số tự nhiên có 4 chứ số cho tổng các chữ số của số đó thì được thương lớn nhất là bao nhiêu? 
\(\frac{1}{10}\)gấp \(\frac{1}{100}\) số lần là 
50 x 50 x 230 x 35 = ?Ai trả lời nhanh nhất và tk cho mình thì mình tk lại nhé ! 
TÌM X ; X + 3450 = 6789AI NHANH MIK KK MIK LÊN ĐIỂM  MIK K LẠI  NHÉ !!! 
Cạnh hình vuông là 100 cm. Tính S 
Tìm abc biết: 4a2b chia hết cho 2,5,3,9.Ai nhanh minh tk. 
Nghe bà kể lại chiếc cầu mà hàng ngày Linh đi học qua được xây dựng từ năm mà bà của Linh sinh ra. Biết khi Linh lên 6 tuổi thì bà Linh 70 tuổi. Hỏi khi Linh 25 tuổi thì chiếc cầu đã xây được bao nhiêu năm? 
Một hình chữ nhật có chiều dài 24 cm, chiều rộng bằng 1/4 chiều dài. Tính chu vi và diện tích hình chữ nhật đó  
Tìm số tự nhiên x , biết: a) x là số liền sau của số lớn nhất có 5 chữ số . b) x là số liền trước của số bé nhất có 5 chữ số 
Ngày chủ nhật đầu tiên của 1 tháng 3 nọ là mùng 1. Hỏi ngày chủ nhật cuối cùng của tháng đó là ngày bao nhiêu 
Tìm x biết 12+x-8=156 
1 chiếc đồng hồ kim dài chỉ vào số 12 kim ngắn chỉ số 3 . Hỏi đồng hồ chỉ mấy giờ ? ai nhanh nhất mình tk cho 
Một hình chữ nhật có chu vi là 100 m2 chiều dài là 40 m . Tính diện tích  hình chữ nhật.kb với mk nha 
Tìm x biết (x+12)nhaan+8=36ai nhanh mk pick cho 
Cho 12 mảnh gỗ hình vuông có cạnh 1cm. Hãy ghép 12 mảnh gỗ đó để được một hình chữ nhật bằng 3 cách khác nhau 
Cho dãy số 3 ; 12 ; 27 ; ..... ; 75số thích hợp điền vào là :A. 42                  B. 44                   C.46                         D.48 
Một trường Tiểu học có 848 học sinh. Nếu giảm đi 73 học sinh nữ và tăng thêm 73 học sinh nam thì số học sinh nam và học sinh nữ bằng nhau. Hỏi trường đó có bao nhiêu học sinh nữ?  
Một phép chia một số tự nhiên cho 7 và có số dư là 4. Phải tăng số bị chia thêm bao nhiêu đơn vị để được phép chia hết và thương tăng thêm 5 đơn vị?                                  
Năm nay con 8 tuổi. Sang năm mẹ gấp 4 lần tuổi con và bố gấp 5 lần tuổi con. Hỏi tổng số tuổi của mẹ,bố và con hiện nay? 
1 hình vuông chia thành 2 HCN.Tổng chu vi 2 HCN là 120 .Chu vi,diện tích HÌnh vuông là???GHi có lời giải cho mình.Ai làm nhanh nhất mình tick nha 
Tam giác ABC có chu vi là 58cm. Tổng độ dài cạnh AB và BC là 42cm, tổng độ dài cạnh BC và AC là 34cm. Tính độ dài các cạnh AB ; AC ; BC của tam giác. 
tìm x: 19 < x+27 < 21 
các bạn ơi các bạn có biết cái gì mà đốt lên va lạy và cúi giải giúp mình 
6*6*6*6*6*6*6*6*6=tính xong rồi kb với mik luôn nháai xong trước mik tick!!! 
A, 100+(30:5)       B,15+x=450 giúp mik nha -,- 🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂😘 
co ai kb vs mình ko ??? 
Cho hình tứ giác có 3 cạnh bằng nhau, mỗi cạnh dài 35cm, cạnh còn lại dài 16cm. tính diện tích hình tứ giác 
Tìm x x + 156 = 524 
Nam có một số viên bi , nếu thêm 4 viên nữa thì được tròn trăm viên. Nam cho Việt 1/8 số bi của mình và 3 viên nữa thì lúc này hai bạn có số bi bằng nhau. Hỏi lúc đầu Việt có bao nhiêu viên bi?  
1hinh vuông chia thành 2 hình chữ nhật tong chu vi 2hinh chu nhat la120. tinh chu vi dien tich hcn  
cho hình vuông có chu vi là 80 cm,chia hình vuông thành 2 hình chữ nhật.Tinh tổng chu vi 2 HCN đó 
1 hình chữ nhật có chu vi bằng 5 lần chiều rộng,chiều dài là 60 m.Tính diện tích HCN đó 
3+7=ai tra loi truoc minh tick 
GIAI HO MINH BAI NAY21=13=11=20=15= 
Tìm x :2x = 100 : 10tik mik , mik tik lại  
Hồng có 28 quyển sách, số sách của Hồng so với số sách của Lan thì kém 3 lần . Hỏi Lan phải chuyển cho Hồng bao nhiêu quyển sách  để số sách của Lan gấp 2 lần số sách của Hồng? 
Các bạn giỏi toán ơi giúp mk giải bài vs: Có bao nhiêu số chẵn lớn hơn 10 và bé hơn 200? 
tìm một số có 3 chữ số, biết rằng khi viết thêm chữ số 1 vào bên trái số đó thì được số mới gấp 9 lần số phải tìm. 
CÓ 9 CHUỒNG, MỖI CHUỒNG NHỐT SỐ THỎ NHƯ NHAU. SAU KHI NGƯỜI TA LẤY RA Ở MỖI CHUỒNG MỘT ĐÔI THỎ THÌ SỐ THỎ LẤY RA ĐÚNG BẰNG SỐ THỎ LÚC ĐẦU Ở 3 CHUỒNG. HỎI LÚC ĐẦU CÓ TẤT CẢ BN CON THỎ ? 
một tấm bìa hình chữ nhật có chiều dài 8cm và chiều rộng 5cm. cắt tấm bìa này thành tấm bìa hình vuông có cạnh bằng chiều rộng tấm bìa ban đầu và tấm bìa con lại là một hình chữ nhậta) tính diện tích tấm bìa hình vuôngb) tính chi vi tấm bìa hình chữ nhật còn lại 
tính: a) 234500 + 342500 =?b) 234 +789 = ? 
tìm x:x + 3426 = 5689nhanh tay mik k  
 a)có thể viết được bao nhiêu số có 2 chữ số khác nhau <mỗi số chỉ dùng 1 lần>b) tong cua 3 so lon nhat trong do co chu so hang chuc la 123c) tổng của 3so nhỏ nhất trong đó có chữ số hàng chữ là 123 
  1 xe máy đi từ A đến B dự định hết 3h 20'. Nếu người ấy tăng V tốc thêm 5km/h thì sẽ đến sớm hơn 20'. Tính AB và V tốc Dự địnhGiúp mk !!!! 
bài 2 tính25+98-1=54+6-5=8+99+7-5=NHANH TAY AI TRẢ LỜI MÌNH KBOK 
bài 1  hãy viết số la ma1=2=3=4=5=6=7=8=9=10=11=12=13=14=15=16=17=18=19=20=21= 
GIAI HO MINH BAI NAY:27163+45784=? 
Viết thêm chữ số 3 vào bên phải 1 số ,ta được số mới hơn số phải tìm 273 đơn vị . Tìm số đó .  
say 300kg thóc thì được bao nhieu kg gạo 
An co 5 cai keo , Hoa co 3 cai . Hoi 2 ban co bao nhieu cai keo 
Mẹ mua về một số quả cam đem xếp vào 7 đĩa,mỗi đĩa có 6 quả và 3 đĩa,mỗi đĩa 5 quả thì vẫn còn thừa 1 quả.Hỏi mẹ đã mua tất cả  bao nhiêu quả cam? 
Điền dấu < > = : 1 + 2 + 3 + 4 + 5 + 6 + 7 + 8 + 9 : 9 ... 45 : 9  
Một bác thợ cưa một cây gỗ dài 10m thành những đoạn dài 2m.Để cưa dược một đoạn mất 15 phút.Hỏi để cưa xong cây gỗ đó bác phải cưa trong bao lâu? 
Tính diện tích một hình chữ nhật có chiều dài là 4 m , chiều rộng là 3 m ?Tính chu vi một hình vuông có cạnh là 5 cm        tk mk mk tk lại  
Lớp 4A trồng được 15 cây hoa lan, lớp 4B trồng được gấp đôi lớp 4A. Hỏi cả hai lớp trồng được tất cả bao nhiêu cây ?  
CHU RE TRONG TIENG ANH GOI LA GI ? 
CON TOM TRONG TIENG ANH DOC LA GI? 
2781+4577+1346+9876+3664+28756=? nhớ kb với mik nha mik sẽ tik cho người nào kb với mik nhanh nhất. Chỉ cần khi kb phải cho mik biết rõ họ tên và học lp mấy là được rồi. OK 
1 x 2 x 3 x 4 x 5 có chữ số tận cùng là bao nhiêu  
8+2= ?ai nhanh truoc minh tick 
Lớp 3A có số bạn nam và số bạn nữ bằng nhau . Mỗi bạn nam mua 5 quyển vở , mỗi bạn nữ mua 4 quyển vở . Cả lớp mua 180 quyển vở. Hỏi lớp 3A có tất cả bao nhiêu học sinh ? 
Có 10 bao gạo , các bao đựng số gạo như nhau . Nếu lấy đi ở mỗi bao 18kg thì số gạo còn lại trong 10 bao đúng bằng số gạo trong 6 bao lúc đầu . Hỏi có tất cả bao nhiêu ki-lô-gam gạo 
Có ba cây bưởi, cây thun hạt có 9 quả, cây thứ hai có nhều hơn cây thứ nhất 14 quả, cây thứ ba có nhiều hơn cây thứ hai 13 quả. Hỏi số quả bưởi của cây thứ ba nhiều gấp mấy lần số quả bưởi của cây thứ nhất ? 
Neu ngay 1 thang 6 la thu tu thi:- ngay 2 thang 9 la thu.......- ngay 20 thang 11 cung nam do la thu ................ 
10x10=?xong ai kb thì mk tick! 
tìm một số có 2 chữ số biết rằng neu them chu so 3 vào bên trái số đó một chữ số 3 thì ta được số mới mà tổng số đã cho và số đã cho và số mới là 414 
Số tự nhiên lớn nhất có 2 chữ số . Mà chữ số hàng chục gấp 6 lần chữ số hàng đơn vị các bn giúp mình bài này nha mình ko biết  ai nhanh mình tích cho nha. Mong các nb giúp đỡ mình cho mình gửi lời cảm oưn với các bn đã giúp mình nha 
tính:12+13+14+15+16=?ai nhanh mik tik cho. 
Tổng số tuổi của 2 chị em là 14 . Tìm số tuổi của 2 chị em biết chị hơn em 2 tuổi . 
Có 3 thùng dầu, mỗi thùng chứa 125 l, người ta đã lấy 185 l dầu từ các thùng đó. Hỏi còn lại bao nhiêu lít dầu ? 
doll trong tiếng anh là gì? 
Một cửa hàng ngày thứ nhất bán được 36kg đường, ngày thứ hai bán được số đường giảm đi 3 lần so với ngày thứ nhất. Hỏi ngày thứ hai bán ít hơn ngày thứ nhất bao nhiêu ki lô gam đường ? 
An,Bình,Hoà được cô giáo cho một số nhãn vở.Nếu An cho Bình 6 nhãn vở,Bình lại cho Hòa 4 nhãn vở thì số nhãn vở của mỗi bạn đều bằng 12 cái.Hỏi lúc đầu mỗi bạn có mấy nhãn vở? 
Bạn An có 56 viên bi màu xanh và màu đỏ. Bạn An nhận thấy 1/3 số viên bi xanh bằng 1/4 số viên bi đỏ. Hỏi bạn An có bao nhiêu viên bi màu đỏ? Bao nhiêu viên bi màu xanh? 
.3 x 3 x 3 =?ai đúng mình tick cho 
a ,1000 + 2000 = ?                      b. 3567 + 3245 + 4563 +7658  = ?nhớ kết ban với mình nhaai nhanh nhất mình tick cho 
\(100+1000+9751=\)giup mình nha cac bạn 
chiều dài hình chữ nhật là 10 ,chiều rộng là 30.tính chu vi? 
Cô giáo mua một số bút chì. Nếu cô chia đều cho tất cả học sinh trong lớp mỗi bạn hai cái thì còn thừa 38 cái. Nếu cô chia thêm cho mỗi bạn 1 cái nữa thì cô vẫn thừa 3 cái. Số học sinh trong lớp là?   
trong dip tet trong cay  vua qua lop em trong duoc 18 cay cac loai bao gom nhan , vai , cam moi loai 4 cay hoi co bao nhieu cay bong mat  
car trong tiếng anh là gì 
Trong thùng  có 1 số l dầu. Đã bán đi 1/5 l dầu đó. Số dầu còn lại đóng đều vào 9 can, 1 can 4 l. Tính số l dầu có trong thùng lúc đầu 
Năm nay bố 40 tuổi, tuổi con bằng 1/4 tuổi bố. Hỏi 4 năm sau con bao nhiêu tuổi ? 
1892087+287452+645254+835443:7=? nhớ kb với mik nha. mik sẽ tik cho người nào kb với mik nhanh nhất. 
Tinh chu vi hình tam giac                 
3 dm + 2cm+ 8cm=  .....dm tính hộ mình nha 
khi đem tươi mát cho đời khi gieo tai hoa bao người khiếp kinhcó tiếng mà chẳng có hìnhchợt đi,chợt đến tính tình đổi thay.ai trả lời nhanh nhất mik tick cho!!!!!!! 
\(12+90\)kb với mk nha 
1463+2434=?ai nhanh mik lại tik! 
Tìm a,b,c biết :a gấp đôi b, b gấp 3 c, c gấp 4 a.Giúp mk nha 
Bạn Yến có một bó hoa hồng đem tặng các bạn trong lớp. Lần đầu Yến tặng nửa số hoa hồng và thêm 1 bông. Lần hai Yến tặng nửa số bông hồng còn lại và thêm 2 bông. Lần ba Yến tặng nửa số bông hồng còn lại và thêm 3 bông. Cuối cùng Yến còn lại 1 bông hồng dành cho mình. Hỏi Yến đã tặng tất cả bao nhiêu bông hồng? 
ai chơi bang bang điểm danh 
\(1369+4183+3976+431\)\(=\)giup mik nha cac ban 
Tìm một số biết rằng nếu viết thêm chữ số 3 vào bên phải số đó thì được số mới và khi cộng với số ban đầu thì được số 652 
80 + 20 = ???Nick này là nick phụ của mk !Nick kia gửi quá 100tin rồi !! 
CƯỜI NHỚ LẤY RỔ ĐỤNG RĂNG TUI SƯU TẦM ĐÓĐỌC XONG THÌ COMMENT CHO TUI BIẾT 
tổng hai số là 73581. tìm số thứ hai, biết số thứ nhất là 37552  
Cho a=1    b gấp đôi a và c gấp đôi btính tổng a,b,c 
một hình chữ nhật có chiều dài bằng 12cm, chiều rộng bằng 1/3 chiều dài.a) tính chu vi hình chữ nhậtb) tính diện tích hình chữ nhật  
hai hình vuông ABCD và CDNM có cạnh đều bằng 3cm và ghép lại thành hình chữ nhật ABMNa) tính diện tích hình vuông ABCD?b) tính chu vi hình chữ nhật ABMN? 
đàn vịt có 48 con , trong đó có 1/8 số con vịt đang bơi ở dưới ao . Hỏi trên bờ có bao nhiêu con vịt ? 
(1+2+3+4+5+6+7+8+9)x0=?câu hỏi dành cho nhi trả lời, chỉ k cho nhi thôi nha 
cho hình chữ nhật MNPQ có chiều dài là 7cm, chiều rộng là 3cm và hình vuông CDEG có cạnh là 5cm.a) Tính chu vi mỗi hìnhb) tính diện tích mỗi hình. Hai hình đó có diện tích hơn kém nhau bao nhiêu xăng ti mét vuông? 
123456789 x 0 = ?kb nhé, và tick nha 
để ốp thêm một mảnh tường người ta dùng hết 8 viên gạch men, mỗi viên gạch men là một hình vuông cạnh 10cm. Hỏi mảng tường được ốp thêm có diện tích là bao nhiêu xăng ti mét vuông? 
96789 +96325 =nhớ kết bn với mình nhé 
cách đọc số 999999 
Mẹ 22 tuổi.Bố hơn mẹ 13 tuổi.Tuổi em bằng 1/7 tuổi bố.Tuổi Đức bằng tuổi bố chia cho tuổi em. Tìm tuổi của Đức. 
 Thỉnh thoảng ôn lại... 
Có hai tấm vải dài tất cả 100m . Tấm thứ hai dài bằng ¼ tấm thứ nhất . Hỏi cùng bán bớt ở mỗi tấm đi bao nhiêu mét vải để số vải còn lại ở tấm thứ nhất gấp 6 lần số vải còn lại ở tấm thứ nhất?  
ghép 6 miếng nhựa hình vuông cạnh 4cm thành hình chữ nhật. tính diện tích hình chữ nhật đó 
Bảo thủ nhất có 36 kg gạo, báo thứ hai có số gạo gấp đôi bao thứ nhất. Hỏi phải chuyển bao nhiêu ki - lô - gam bao ở bao thứ hai sang bao thứ nhất để số gạo ở hai bao bằng nhau ? 
what color are your eyes 
trong 3 giờ ô tô đi được 15km .Hỏi trong 5 giờ ô tô đi được số km là ? 
tìm hai số có tổng bằng 18 và tích bằng 6 
Một hình chữ nhật có diện tích là . Nếu giảm chiều dài đi 2 lần và gấp chiều rộng lên 3 lần được một hình chữ nhật mới. Vậy hình chữ nhật mới có diện tích là   
có 1344 viên kẹo chia 2 chia 3 bằng 
Tìm số có 3 chữ số biết tổng 3 chữ số bằng 18 biết chữ số hàng đơn vị=1/2 chữ số hàng chục,chữ số hàng trăm bằng tổng chữ số hàng chục và đơn vị 
Các bạn ơi giúp mình bài này với!Tìm x:    5.6=x. 6+6cảm ơn các bạn rất nhiều  
 Hiện là 12 giờ. Sau bao lâu 2 kim đồng hồ sẽ chập nhau? ai nhanh kết bạn nha 🖤🖤🖤🖤🖤🖤💜💜💜✡✡ 
Tìm số bị trừ biết số bị trừ hơn số trừ là 24 và hiệu của hai số bằng số trừHHEEEEEEEELLLLPPPPPPPPP 
56 + 1465 = ? Giúp mình với đi các bạn 
Bài 21 : Tìm số bị trừ biết tổng của số trừ và hiệu là 87.HHHHHHHHEEEEEEEEEEEEEEEELLLLLLLLLLLLPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPP 
Ại Fan Song Joong Ki (Big Boss) , và fan BTS thì kb vs Hoàng Thục Hiền 1412 nak ^-^ ^-^, trường thcs Diễn Mỹ Huyện Diễn Châu, tỉnh Nghệ an 
a.5x5=?b.6x5=?c.9x4=?d.6x7=?trả lời giúp mik nha,ai nhanh mik sẽ tick 
530 -230 = ?                                                                            450 - 330 = ?920 - 750 = ?                                                                           930 - 850 = ?giải nhabài này dễ lắm     
Tìm một số, biết rằng tăng số đó gấp đôi, sau đó cộng với 16 rồi bớt đi 4 và cuối cùng chia cho 3 ta được kết quả bằng 12. 
Tìm một số, biết rằng tăng số đó gấp đôi, sau đó cộng với 16 rồi bớt đi 4 và cuối cùng chia cho 3 ta được kết quả bằng 12. 
Có 1 bà lão có 50.000 đồng, bà mua 2kg táo hết 23.000. Hỏi bà còn bao nhiêu quả táo???4 cung .... âu ùi 
(2x 7 x8 x 9 x6 20 x78 x120 ) x (3 - 3) = ? 
Bố mẹ có 6 người con traimỗi người con trai có 1 em gáihỏi nhà đó có ? người 
Một hình chữ nhật có diện tích 180cm2 nếu tặng chiều dài 2cm thì chu vi tăng 28cm. Tính chu vi hình chữ nhật ban đầu    Ai nhanh tay giải hộ mk bài toán  
Một hình chữ nhật có diện tích 180cm2 nếu tặng chiều dài 2cm thì chu vi tăng 28cm. Tính chu vi hình chữ nhật ban đầu    Ai nhanh tay giải hộ mk bài toán  
Số tròn chục lớn nhất có 3 chữ số chia hết cho 4 là 
Số tự nhiên lớn nhất có 3 chữ số chia hết cho 7 là:  
Người ta trồng cây ven đường từ ủy ban xã đến ủy ban huyện cứ 3m trồng 1 cây .Hỏi có tất cả bao nhiêu cây được trồng biết rằng quãng đường từ ủy ban xã đến ủy ban huyện dài 5376m ? Giải bằng hai phép tính giải rõ nhé 😊😊 
một nông trại có 1 gà mái và 1 gà trống và có tổng cộng 100 quả trứng hỏi mỗi con đẻ bnhiêu quả trứng?                                                      BÀI TOÁN KO DỄ KO KHÓ CŨNG CHẲNG BÌNH THƯỜNG 
Tìm 2 số lẻ có tổng = 406,giữa chúng có 11 số lẻ khác nhau. 
Chu vi hình vuông là 36 m . Hỏi cạnh hình vuông là bao nhiêu ?
Ai tk mk thì mk tk lại cho . 
329:3=          Ai giúp mình nhanh nhất mình tíc cho. 
5+7+5+9+5+8=????Ai nhanh mk k cho nhưng phải kb đã 
trong ba ngày đào bán được 1856 m mương. Ngày 1 và ngày 2 đào 1067 m , ngày 2 kém ngày 3 : 90 m. tính số mét mương đào trong mỗi ngày   
Mẹ bán được 1475 quả cam. Số quýt bán được ít hơn 184 quả cam. Hỏi mẹ bán được tất cả bao nhiêu cam và quýt?  
Jim mang một chiếc rổ có táo và cam đi cùng với Bin . Bin và Jim , mỗi người ăn 1/2 táo và 1/4 cam. Hỏi trong rổ còn lại bao nhiêu quả.  
Lớp 4a có 25 HS , lp 4b có 27 HS , lp 4c có số HS bằng trung bình cộng số học sinh của cả ba lp .Hỏi lp 4c có bao nhiêu HS?Viết bài giải cho mik nhé  
1 yến = ......... tạ                     1 tạ = ......... tấn                  2 tấn = ..............tạ = .......... kg210 kg = ............ tạ ............. kg                         1 tấn 36kg = ......... kg 
Lúc 7h30' , chú An đi tắc xi từ nhà đến sân bay Nội Bài hết 55phút , chú làm thủ tục lên máy bay và chờ bay hết 1h15' . Thời gian đi từ  sân bay Nội Bài đến sân bay Đà Nẵng là 1h 30' . Hỏi chú An đến sân bay Đà Nẵng lúc mấy h ?Giải rõ giúp mình nhé thanks you mb nhiều 😊 
2x5+5x4-3=?trả lời giúp mik nha  
có một số dầu , nếu theem9 lít nữa thì vừa đủ đựng vào 10 chiếc can , mỗi can 5 lít .Hỏi tính số dầu đómọi người huwowg dẫn cho mình với. 
Tính giá trị biểu thức sau :14 x 3 + 23 x 4    23 x 5 - 96 : 4  16 x 3 +55 : 5     968 : 8 - 13 x 7  69 :3 + 21 x 4     36 x 3 - 29 x 272 :( 107 - 99 )     5 x ( 145 - 123 ) 
Tu 10-99 có tất cả bao nhiêu số có tận cùng là 1 
Cos bao nhiêu số có 2 chữ số 
Mẹ mua 10 bộ quần áo mùa hè hết 200000₫ . Hỏi 1 bộ giá bao nhiêu?? 
Điền chữ cái phù hợp vào chỗ trống để được câu đúng : "Gạo trắn nước trong." 
Một hình chữ nhật có chiều dài 45 m, chu vi hình chữ nhật là 108 m. Hỏi hình chữ nhật có chiều dài gấp mấy lần chiều rộng ? 
Một hình vuông có diện tích 49 cm2. Tinh chu vi của hình vuông đó. 
Bài 1 : Từ 3 chữ số 3, 5 , 6 . Em hãy viết tất cả các số có hai chữ số có thể đượcBài 2 : Hãy viết các số có hai chữ số sao cho mỗi số chỉ có 1 chữ số 5Bài 3 : Từ 3 số 4 , 7 , 9 em hãy viết tất cả các số có hai chữ số khác nhau ( Ở mỗi số không có hai chữ số giống nhau )Bài 4 : Số x có bao nhiêu chữ số biết a) x bé hơn 100 b) x đứng liền sau một số có hai chữ sốBài 6 : Tìm x biếtx + 12 = 46 b ) 42 + x = 87c) x + 26 = 12 + 17d ) 34 + x = 86 – 21Bài 7 : Tìm x biếtx – 17 = 23b ) x – 15 = 21 + 49c) x – 34 = 67 – 49Bài 8 : Tìm x biếta) 17 – x = 12b) 72 + 12 – x = 48c) 28 + 26 – x = 67 – 39Bài 9 : Tìm y biếta) y + 56 = 56 – yb) 48 - y = 48 + yc) 9 X y=7 XyBài 10 : Điền dấu < , > , = thích hợp vào chỗ trống (Với x khác 0)a) x + 32 ............41 + xd) 42+ 21 + x ........42 + 21b) 56 – y ........... 45 – yg) 52 – 47 ..........52 – 47 – xc) x – 26 ........... x – 18h) 29 + 42 – x .....42 + 29 + xBài 14 : Bao gạo thứ nhất nặng 26 kg , bao gạo thứ 2 nặng hơn bao gạo thứ nhất 15 kg . Hỏi cả hai bao gạo nặng bao nhiêu kg ? Bài 15 : Thùng thứ nhất đựng 32 lít dầu , thùng thứ 2 đựng ít hơn thùng thứ nhất 9 lít dầu . Hỏi cả hai thùng đựng được bao nhiêu lít dầu ?Bài 16 : Một cửa hàng có 68 kg đường . Sau một ngày bán hàng còn lại 18 kg đường . Hỏi cửa hàng đã bán hết bao nhiêu kg đường ?Bài 17 : Một cửa hàng bán được 45 kg gạo trong ngày đầu , còn lại 28 gạo sau ngày thứ nhất . Sau ngày thứ hai còn lại 2 kg gạo . Hỏi lúc ban đầu cửa hàng có bao nhiêu kg gạo ? Cả hai ngày cửa hàng đã bán được bao nhiêu kg gạo ?Bài 18 : Có một cân đĩa và hai quả cân loại 1kg và 5 kg . Làm thế nào cân được 4 kg gạo qua một lần cân ?Bài 19: Thứ 5 tuần này là ngày 8 tháng 7 . Hỏi thứ 5 tuần trước là ngày nào ?Bài 20 : Thứ sáu tuần này là ngày 16 tháng 9 . Hỏi thứ 7 tuần sau là ngày nàoBài 21 : Hồng muốn biết sinh nhật của mình 15 tháng 6 là ngày thứ mấy .Bạn Mai lại cho biết ngày 7 tháng 6 là ngày thứ 3. Em hãy giúp bạn Hồng biết ngày sinh nhật của bạn là ngày thứ mấy ?Bài 22: An có 12 viên bi . Bình có nhiều hơn An 9 viên bi . Chung có ít hơn Bình 6 viên bi . Hỏi cả ba bạn có bao nhiêu viên bi ?Bài 23 : Bạn An có 9 viên bi . Nếu An cho Bình 4 viên bi thì Bình có 10 viên bi . Hỏi cả hai bạn có bao nhiêu viên biBài 24 : Dũng có 1 số bi xanh và đỏ . Biết rằng số bi của Dũng ít hơn 10 viên . Trong đó số bi đỏ hơn số bi xanh 7 viên . Hỏi Dũng có bao nhiêu bi xanh , bao nhiêu bi đỏ?Bài 25 : Lan có 4 bìa xanh và đỏ , số bìa xanh ít hơn số bìa đỏ . Hỏi Lan có bao nhiêu tấm bìa xanh , bao nhiêu tấm bìa đỏ ?Bài 26 : Minh có 18 viên bi , nếu Minh cho Bình 3 viên thì Bình có nhiều hơn Minh 3 viên bi . Hỏi Bình có bao nhiêu viên bi ? Bài tập 27 : Có ba thúng xoài , thúng thứ nhất ít hơn thúng thứ hai 6 quả , thúng thứ ba nhiều hơn thúng thứ hai 5 quả . biết thúng thứ nhất có 12 quả . Hỏi a) Thúng nào có nhiều xoài nhất ? b) Cả ba thúng có bao nhiêu quả xoàiAi giải được bài nào thì giải giùm mik nha mik tick hết cho tất cả các bạn giải đúng . Thank you !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
     1 : Số x có bao nhiêu chữ số biết a) x bé hơn 100 b) x đứng liền sau một số có hai chữ số Ai giải đúng và nhanh nhất mik tick cho ahihi ~.~ 
Các bn ơi hãy giúp mk giải nhữg câu tiếng anh này nha !!A, What is your favourite subject ? B, Do you have ...............today ?      Yes , I ............     ............days do you have it ?      I have it ...............Mondays and Thursdays . What about you ?      Oh , I have English on Tuesdays , Wednesdays , Thursdays and ................giải giúp mk nha   
an có 1 số viên bi, an cho dũng 1/5 số bi, cho bình 1/2 số bi còn lại thì còn lại 6 viên hỏi lúc đầu an có ? viên  
người ta lấy ra từ 1 bể nước được 1340 lít nước. hỏi trong bể còn bao nhiêu lít nước 
x+5556=9999nếu ai biết kết quả thì giải giúp mình nha 
Bà Hồng có 90 quả cam và 80 quả lê.Bà đã bán 1/3 số cam và 1/4 số lê.Hỏi bà còn lại bao nhiêu quả mỗi loại. 
Một hình vuông có cạnh 4cm tính diện  tích mình tích lạ 
hãy cho biết dãy số tự nhiên từ 1;2;3....2009 có bao nhiêu chữ số 5? 
\(89-x=98-54\)ai kb với mk nhieu nhat mk k   
tìm x ,  5678 - x = 1234 
 tư ba chư sô 3, 2, 8 ta lap đươc môt sô co 3 chư sô khac nhau la A.tư hai chư sô 2,8 ta lap đuoc môi  sô co hai chu sô khac nhau la b.tim so a va b biet hieu giua a va b la 750. 
500x590000=?trả lời giúp mik nha 
Từ 10 đến 99 có bao nhiêu chữ số 
1 con bò đi trước 2 con bò 2 con bò đi trước 3 con trâu 3 con trâu  đi trước 4 con dê hỏi có bao nhiêu con và có bao nhiêu chân 
hiện nay mẹ hơn đào 26 tuổi hỏi 3 năm nữa tỏng số  tuổi của mẹ và đào là bao nhiêu biết tuổi đào 3 năm nữa là số lẻ nhỏ nhất có 2 chữ số khác nhau NHANH LÊN MÌNH TICK CHO NHÉ CÁC BẠN 
 1 Bạn đang tưởng tượng bạn đang đi trên một con thuyền trên một dòng sông có rất nhiều cá ăn thịt .Nhưng ko may thuyền bị thủng một lỗ to mà ko biết làm cách nào .Vậy làm sao để thoát khỏi tình canh chết tiệt đó 
Cô giáo mua cho lớp 1 số gói bánh và 1 số gói kẹo, tất cả là 45 gói. Sau đó cô giáo lấy 6 gói bánh ra để đổi lấy 10 gói kẹo? Lúc này cả bánh và kẹo cô giáo có tất cả bn gói? 
Hồng có một số nhãn vở . Hồng cho Lan ⅓ số nhãn vở , cho Hoa 8 nhãn vở . Như vậy Hồng còn lại 10 nhãn vở . Hỏi lúc đầu Hồng có bao nhiêu nhãn vở ?  
thính nhanh:a) 1 + 2 + 3 + 4 + 5 + 6 + 7 + 8 + 9 + 10b) 10 + 20 + 30 + 40 + 50 + 60 + 70 + 80 + 90 + 100ai nhanh mk sẽ tk 
9879 +6936 =nhớ kết bn với mình nhé 
9633 + 9586 =nhớ kết bn với mình nhé 
Tính nhanha. 12 + 6 + 88 + 94 b. 25 x 2 x 4 x 5 kb với mk nha 
          HẾ NHÔ, GẦN HẾT HÈ RỒI, CÁC CÙNG NHAU GIẢI CÁC BÀI TOÁN LỚP 3 NHA! ÔN TẬP THÔI!GHI CÂU TRẢ LỜI ĐÚNG NHA!Câu 1: (0.5đ).  Số liền sau của 78999 là:a- 78901                b- 78991                c- 79000                d- 78100Câu 2: (0.5đ). Ngày 28 tháng 4 là thứ sáu. Ngày 4 tháng 5 là thứ mấy?a- Thứ tư              b- Thứ sáu                c- Thứ năm               d- Chủ nhậtCâu 3: (0.5đ). 9m 6dm = … cm:a- 9600cm               b- 96cm                 c- 906cm                 d- 960cmCâu 4: (0.5đ). Chu vi hình vuông là 96cm, cạnh của hình vuông là:a- 86cm              b- 43cm              c- 24cm               d- 32cmCâu 5: (0.5đ) Giá trị biểu thức 700 : 5 x 4 là:a - 35                b- 560                c- 7500               d- 150. 
Tính : ab+ bc + ca biết a+b +c = 15  
tìm x:x15 + 32x + x1 = 780 
Tính tổng tất cả các số có 2 chữ số khác nhau mà các chữ số đều chẵn. 
An nói Ba số tự nhiên liên tiếp chắc chắn có 1 số chia hết cho 3 em hãy cho biết  An nói đúng không ? tại sao? 
trung bình cộng của các số lẻ có 2 chữ số là...ai nhanh cho 2 like 
đây là bài TOÁN GIẢI BẰNG 2 PHÉP TÍNHBài cho :Hàng trên có 3 cái kèn,hàng dười có nhiều hơn hàng trên 2 cái kèn.Hỏia)Hàng dưới có mấy cái kèn ?b)Cả 2 hàng có mấy cái kèn ?kết bạn nha 
Tìm chữ số x biết rằng từ ba chữ số x,1,5 ta chỉ có thể lập được 6 số có hai chữ số (mỗi chữ số có thể lặp lại) Toán lớp 3 
Ai muốn kb vs mk ko?123456789×123456789 
hãy chia 6 số tự nhiên liên tiếp cho 4 em có nhận xét gì về quan hệ giữa số dư và số chia 
Anh nào chơi ngọc rồng kb với em hoặc kb fb nha : thunhi290322003@gmail.com 
một hình chữ nhật có chu vi là 160 m biết chiều rộng là 20 m vậy chiều dài gấp bao nhiêu lần chiều rộng  
tìm số có hai chữ số biết chữ số hàng chục là số lẻ liên trước của 7 chữ số hàng đơn vị là số liền sau của 7? vậy số cần tìm là số mấy? 
Viết các tổng sau thành tích4 + 4  + 12 + 8   =                                                         3 + 6 + 9 + 12 =                                            65 + 93 + 35 + 7 =Bạn nào nhanh nhất mình sẽ tick cho 3 cái nhé                                                                                                                                               
trong một phép trừ,tổng của số trừ với hiệu bằng 60.Tìm số bị trừ của phép trừ đó. 
22x99x17x33=12211ab58 
3693 +9996 =nhớ kết bn với mình nhé 
có hai thung dầu .biết 2/3 so dau o thung thu 1 la 24lit ,3/4 so dau o thung thu hai la 36 lit .hoi ca hai thung co tat ca bao nhieu lit dau ? 
3/5 số học sinh giỏi là 6 em. hỏi lớp 4a có bao nhiêu học sinh ?  
Tìm tổng hai số , biết rằng nếu số hạng thứ nhất bớt đi 2468 đơn vị và số hạng thứ hai thêm 13579 đơn vị thì được tổng mới là 30405  
lớp 4b có 12 học sinh nữ.số học sinh nữ bằng 2%3 số học sinh nam .hỏi lớp 4b có bao nhieu học sinh? 
Câu 1: Một tam giác có 1 góc 40 độ, 1 góc 50 độ, hỏi đó là tam giác gì? Chọn đáp án: A. Tam giác cân - B. Tam giác vuôngCâu 2: Kết quả của phép tính này là bao nhiêu? Chọn đáp án: A. 1 - B. 9 Câu 3: Vào lúc 3 giờ 15 phút, kim dài và kim ngắn của đồng hồ tạo thành góc bao nhiêu độ?Chọn đáp án: A. 45 độ - B. 0 độ - C. 90 độ -  D. 180 độCâu 4: Số tiếp theo trong dãy số là? Chọn đáp án: A. 11 - B. 2 - C. 1 - D. 10Câu 5: Số tiếp theo của dãy số này là? Chọn đáp án: A. 64 - B. 85 - C. 71  
Trong Minecraft , 2 nhân vật chính là ai ? 
1 mảnh đất hình chữ nhật có chiều dài là 80 m , chiều rộng dài 65 m . Tính diện tích mảnh đất hình chữ nhật đó ?          Tick mk mk tick lại  
Tìm x :x +2015 - 305 = 9500 
hãy chứng minh35555 có chia hết cho5 ko vì sao 
10245457x525545=.... ai biết chỉ tớ với  
67 + 9 = ?kb voi mk nha 
tìm x: 1000 - x = 645 
trong chuồng có 3 con gà mái và 9 con gà trống. hỏi nếu trong chuồng có 90 con gà mái thì có bao nhiêu con gà trống?GIÚP MÌNH VỚI!!!!!!!!!!!!!! 
các tờ tiền giấy bạc e đã dc học gồm : giúp e mik nhé các bn  
mỗi viên gạch hình vuông có cạnh 30 cm.hỏi chu vi hình chữ nhật tạo bởi 4 viên gạch như thế bằng bao nhiêu đề - xi - mét 
Đường gấp khúc có 3 đoạn dài 38dm. Đoạn nằm ngang dài 18dm. đoạn lên dốc có độ dài bằng đoạn xuống dốc. Hỏi đoạn xuống dốc dài bn dm? 
Khối 3 có 3 lớp nếu chuyển 4 hs từ lớp 3a sang lớp 3b rồi lại chuyển 2 hs từ 3b sang 3c thì mỗi lớp có 25 bạn. Hỏi lúc đầu mỗi lớp có bao nhiêu bạn? 
 cảm ơn các bn nhé 
dãy số chẵn liên tiếp từ 2 - 116  có bao nhiêu số hạng  
Có 83 chú bộ đội cần qua sông . Mỗi chuyến thuyền chỉ chở đc 7 chú . Hỏi phải dùng ít nhất bao nhiêu thuyền để chở hết các chú bộ đội sang sông cùng lúc ? 
111+111+111=?nếu ai muốn kết bạn với mình hãy trả lời câu này! 
Mẹ hơn con 30 tuổi , biết con bằng 1/6 tuổi mẹ.tính tuổi mỗi người.Ai có níc zing me ko cho mik xin 
Khánh có 48 lá cờ nếu khánh cho bình 6 lá cờ thì số lá cờ của hai bạn bằng nhau. Hởi 2 bạn có bao nhiêu lá cờ? ( Giai bằng 2 cách) 
hai thùng có 58 lít dầu , nếu thêm vào thùng thứ nhất 5 lít thì thùng thứ nhất có số dầu kém thùng thứ hai 2 lần. hỏi mỗi thùng có bao nhiêu lít dầu ? 
Cho 4 chữ so 0; 2;4; 5. Viết được tất cả bao nhiêu so khác nhau có 3 chữ số ? 
1mm = ....... cm                               1m = .......km                             1 cm = ........dm1dm =  .......m                                  1dam=........hm                           1km =..........hm                
Mẹ mua 100 quả bóng hết 100000₫ Hỏi một quả giá bao nhiêu? 
bà có 24 cái kẹo bà cho cháu \(\frac{1}{3}\)số kẹo bà có. hỏi bà cho chau bao nhiêu cái kẹo 
WWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWVWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWVWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWVWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW.Có mấy v?A. 1B.2C.3 
Giúp mình bài toán này :Có 3 cái cốc trong đó có 2 cốc là có nước còn 1 cốc là không có người ta đổ hai cốc nước lại với nhau.Hỏi người ta làm thế nào để phân biệt được nước của mỗi cốc 
963741456 -9674 =nhớ kết bn với mình nhé 
596 + 546 = ??? nhanh nhanh mình k  
100+900+500+800+500+200+600+400=? kb với mình nha 
0x40x5x8x5x6x000=? kb với mình nha 
hùng có 20 viên bi gồm 3 loại :bi xanh bi ,bi vang ,bi đo. so bi do gap 6 lan so bi xanh ; so bi vang it hon so bi do. hoi co bao nhieu vien bi vangcác bạn nhớ làm phép tính nhé   
cứ hai bạn đấu với nhau thì được 1 ván cờ.hỏi có 4 bạn đấu nhau thì được mấy ván cờ (mỗi bạn đều đấu với một bạn khác) 
Hai người thợ chia nhau 142 nhìn đồng tiền công. Người thứ nhất làm 4 ngày, mỗi ngày 9 giờ. Người thứ hai lam 5 ngày, mỗi ngày 7 giờ. Hỏi mỗi người được bao nhiêu tiền?(tiền công trả cho mỗi người trong 1 giờ là như nhau)  
5x9:5x10x2x3x3+100x2=?  
3699  =1639 =nhớ kết bn với mình nhé 
9639 +3969 =nhớ kết bn với mình nhé 
Mẹ mua 1 số cam biết anh ăn 2 quả mẹ ăn 5 quả thì vừa hết . Tìm số cam? 
Có 20 viên bi  gồm 3 loại xanh , đỏ , vàng. Biết số bi xanh gấp 7 lần số bi đỏ , số bi vàng ít hơn bi xanh . Hỏi mỗi loại có bn viên bi 
Hi mina mk là thành viên mong đc giúp đỡMK là Nhi có sở thích xem anime : precure , aikatsu mk thích nhất là aoi vs diamondKP vs mk nha1256 + 146+4496=?? 
23 x 45=tích minh tích lại nhé 
100 + 1000 + 10000 = ?ai tk mik mik tk lại 
Trong Minecraft , cách làm rương như thế nào ? 
Ai là người tạo ra bóng đèn điện ? 
Tìm x :x +1 = 2016 
1l=...dm1l=...dm2 
MUA 3 QUYEN VO CUNG LOAI HET 28 500 DONG.HOI MUA 5 QUYEN VO NHU THE HET BAO NHIEU TIEN? 
 Thùng dầu có 60l . Sau khi bán số dầu giảm đi 3 lần . Hỏi trong thùng còn lại bao nhiêu lít dầu ? 
512 - 456 = bao nhiu nhỉ ai nhanh nhất và kb thì mình k ai ko được thì lần sau nha !!! ♥♥♥♥ 
 2xX+X+X+Xx3=1330 
một con hà mã mỗi lần nó chảy được  60km/h . Hỏi 5 giờ nó chạy được bao nhiêu ki - lô - mét ? 
Hiệu hai số bằng 76.Nếu thêm vào số bị trừ 12 và giữ nguyên số trừ thì hiệu hai số thay đổi như thế nào? Tính hiệu đó? 
Mỗi bà bán trứng đi đến quán bán 1/2 số trứng,sau đó ra chợ bán cho hai người :người thứ nhất 42 quả,người thứ hai 8 quả và còn lại 30 quả .hỏi lúc đầu bà đem đi bán bao nhiêu quả trứng? 
bình lấy số a chia cho số b thì được kết quả là 26 . Hỏi lấy số a chia cho 2 lần số b thì đươc kết quả là bao nhiêu  
Tính giá trị biểu thức:a) 2004 - 5 + 5 + 5 +...+ 5 100 chữ số 5b) 1850 + 4 - ( 4 + 4 + 4 + ....+ 4 )  50 chữ số 4 
ai muốn kết bạn với mình ko nètick nhanh nha các bạn 
Đang buồn có ai tam sự cùng ko  
FFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFEFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFEFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFEFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF. Có mấy E ? 
9876 +9638 =kết bn với mình nhé 
99999 +99999 =nhớ kết bn với mình nhé 
Cho một tấm bìa hình chữ nhật. Khi người ta cắt đôi tấm bìa đó thành hai hình vuông thì tổng chu vi của hai hình vuông mới bằng 424cm. Hỏi diện tích tấm bìa hình chữ nhật ban đầu là bao nhiêu xăng-ti-mét vuông?  
Mẹ mua 10 thanh kẹo mút hết 20000₫. Hỏi 1 thanh giá nao nhiêu ?????? 
Bài tập : Cứ 4 năm An tổ chức sinh nhật 1 lần.Hỏi An sinh nhật vào ngày nào ? Mình cũng chả biết nó kiểu gì nữa khó quá, trả lời nhanh giùm mình nhé ! 
 Mẹ mua 5 quả bưởi ăn 2 quả . Hỏi còn mấy quả??? 
1 người bán trứng mỗi ngày bán được 120 quả trứng mỗi qủa trứng giá 3 nghìn .Hỏi người bán trứng đã có bao nhiêu tiền? 
Có bạn nào cho mình biết muốn kiếm điểm tuần thì cân làm thế nào zậy ??? 
Bài tập : Lớp 3A,3B,3C trồng được 64 cây. Lớp 3A,3B trồng được 49 cây, lớp 3B,3C trồng được 38 cây. Hỏi mỗi lớp trồng được bao nhiêu cây ?Ai làm nhanh mình tik cho nhé ! 
Bài 5 : Tính nhanh 32- 15 +18 - 5 + 20Bạn nào nhanh tay trước mình sẽ tik cho 
Tìm một số biết số đó là số lớn nhất có 9 chữ số và số đó là số âm.Nhân tiện cho mình hỏi? Làm thế nào để tìm bạn qua tên trường?À, làm thế nào để có thêm điểm hỏi đáp nữa? 
Tìm thương của hai số biết rằng thương bằng 1/5 số bị chia và hơn số chia 3 đơn vị  
Minh has some candies . He gives to his friend seventeen candies and gives to his dad twenty - nine candies . Now , he has sixteen candies . How much candies does he have before ? 
100 x1000 x200 x2000ai nhanh nhất mình tickchonhớ kết bạn với mình nha 
10 x20 x50ai nhanh nhất mình tick chonhớ kết bạn với mình nha 
Tiimf hiệu của hai số nếu biết rằng số lớn tăng thêm 1470 đơn vị và số bé tăng thêm 25380 đơn vị thì được hiệu mới là 12340. 
Bài 1 : Điền chữ số giống nhau vào 4 chỗ chấm sao cho :a)  ..... +  ...... + ...... + ....... = 60                             b) ... + ... + ... - ... = 60 không trả lời cũng được 
34 + 5 x 12 - 34 = ?kb với mk nha  
Một chị công nhân dệt khăn mặt,chị bắt đầu từ lúc 8 giờ đến 12 giờ thì nghỉ.Mỗi giờ chị dệt được 40 chiếc khăn.hỏi chị dệt được tất cả bao nhiêu chiếc khăn mặt. 
Tính nhanh:66 - 6 + 3 + 27 - 18 + 2 
1 phút bằng ........ giờ.6 phút bằng ............................giờ.12 phú bằng ..................................giờ.các anh chị giải giúp em nhé . 
a) x - 3 = 12 b) x + 5 = 43 c) x : 2 = 60 d) x * 3 = 30 Ai tk mk. Tk lại. 
Tìm x2*(x+3=1650)(76-x):3=13giúp mk vs nha mk đg cần gấp 
ai mua nick này với giá 20k không tôi bán 
9999 +9999 =nhớ kết bn với mình nhé 
36999 +3699 =nhớ kết bn với mình nhé 
1699 +696 =nhớ kết bn với mình nhé 
trong lớp 6A có 35, biết số h/s nữ chiếm 2/3 số học sinh nam. Tính mỗi số h/s 
a x a =81a=cac ban oi nho giup mk gia bai nay nhe ! 
10 x20 x30x 40ai nhanh nhất mình tick chongớ kết bạn với mình nha 
Trong 1 phép nhân tich gấp 3 lần thừa số thứ nhât và gấp 5 lần thừa số thứ hai , tìm thừa số thứ nhất và thừa số thứ 2 
Khi nhân một số với 102, một bạn đã đặt các tích riêng thẳng cột nên có kết quả là 648. Hãy tìm tích đúng của 2 số đã cho. 
          Tính :        1 x 2 x 3 x 4 x 5 x 6 x 7 x  8 x 9  x 10 = ?????????  Tặng kèm :            
10 . 10 = ?Ai nhanh mình tk cho. 
745x1 chia hết cho 9 và 3  
em là bùi lê uyên phương là hot girl của khối nhưng chưa có ny anh nào muốn làm ny của em thì kb với em nha  
10+10 x10+20 x1ai nhanh nhất mình tick chonhớ kết bạn với mình nha 
Chị sẽ đố các em nhé . Em nào đúng nhất nào ?Trong Gương Mặt Thân Quen , chương trình mà chị đang tham gia , em thích chị hóa thân thành ai nàoA . IUB . Hồng NhungC . Triệu VyD . Giao LinhE . Celine DionF . Hoàng Thùy LinhG . Justin BieberH . Tài LinhI . Bruno MarsJ . Mai Tuyết HoaK . Elanie PaigeChị thích cái lúc chị hóa thân Hoàng Thùy Linh í ! còn cái em thì sao ? 
Nhà bn Lan nuôi 95 con vịt trong đó số vịt hơn số gà là 52 con hỏi có bnhiêu con tất cả?ai kb mk tk cho! 
CHO phép chia hết 7 chia cho mấy để được . 
6:2(1+2)=?Đố các bạn giải được. 
hán quá có ai kb với mk ko mk k cho 
\(a.18cm^2+22cm^2=...cm^2\) 
vi sao con cho ko an duoc duoi cua no 
\(12+46\div2=?\)kb với mk nha  
564 + 456 x 521 + 562 = bao nhiu nhỉ các bạnGiúp mình giải phép tính này nha \(thankyou\)♥♥♥\(♥♥♥☻☺☺☻♥☻☺\) 
chiều dai12cm,chiều rong10cm.tinh diện tích 
100*10000:1000000*9=? bao nhiêu vậy  
Tí đi bộ từ nhà đến trường hết 20 phút.Lớp học bắt đầu từ lúc 7 giờ 30 phút.Vậy Tí bắt đầu từ nhà lúc mấy giờ ? 
tìm tất cả số có ba chữ số mà mỗi số có tổng các chữ số bằng 3. 
12x24-6x52+100Ai trả lời nhanh và đúng thì mình tích  cho +lời giải chi tiết nha  
Hiện nay bố 36 tuổi, tuổi bố gấp 6 lần tuổi con.Hỏi bao nhiêu năm nữa thì tuổi bố gấp 4 lần tuổi con 
Tèo anh có 27 viên bi , Tèo em có 49 viên bi . Để số bi còn lại của Tèo anh bằng \(\frac{1}{3}\) số bi của Tèo em thì phải bớt mổi bạn cùng bao nhieu viên bi 
Hôm nay mình sẽ đố các bạn mà chỉ 10% thế giới trả lời đúng         Có 3 con vịt . Một con màu vàng , một con vịt màu xanh và một con vịt màu trắng . Ba con thi nhau chạy đua nhau . Hỏi ai về đích trước ? A . Con vịt màu xanh B . Con vịt màu vàng C . Con vịt màu trắng D . Bằng nhau   
1234 + 5678 = ?kb voi mik nha cac banai nhanh mik k 
Tìm thương của một số biết thương đó gấp 3 lần số chia và bằng 1/3 số bị chia 
X x 2 + X x 4 x X = 2135 
897 x 951 = ???Ai nhanh mk tk ! 
6636 x 3568 = 27489 + 256789 = 578654 - 245787 =Làm hộ mình nha ! 
TIM HIEU  2 SO BIET TONG LA  1000000 SO LON LA 399900 
Bài 1 : So sánh phân số bằng cách nhanh nhất a)      5555/ 104  và 1111/22     b)    51/52 và 513/523    c)   4242/5454 và 8484/282  d)   31/712 và 41/722   e)   37/ 73 và 74/150    g)  47/57 và 477/577 
có bao nhiêu số 3:333333333333333333338888888888888888888888888888383838838383483838333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333388333333333333333333338333333333333333383333333333333333333333388333333333333333333333333333333333333333333333333333338333333333333333333333333338833333333333333333333383333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333833333333333333333333333333333383333333333333333333333383 
Mk có câu hỏi này mún hỏi các bn , giải hộ mk trước 2h30 nhé !X -  ( 2 + 3 * 4 ) = 17Chỉ thế thôi . Quà tặng cho ........... ( người bí ẩn ) 
Trung binh cong cua 39 va 33 
Cho hình chữ nhật có diện tích là 12 cm2 và biết chiều dài là 4 cm. Hỏi chiều rộng của hình chữ nhật là bao nhiêu cm? 
tìm một số biết rằng lấy số đó chia cho 5 được bao nhiêu rồi đem cộng với 15 thì bằng 20 
ai kb voi mk ko  
12534562+6585-48635x2-507606làm thế nào để được điểm hỏi đápnhanh, đúng mk tc 
Tính tổng các số tự nhiên liên tiếp từ 1 đến 100. 
tính nhanh5+6+7+8+83+2 = ? giải nhanh giup mk nha cần thì kết bạn rồi nhờ mk hack thứ gì bạn muốn nhé  
Hai thùng có tất cả 156 lít dầu. Nếu rót 8 lít dầu từ thùng thứ nhất sang thùng thứ hai thì thùng thứ 2 nhiều hơn thùng thứ nhât 12 lít dầu. Hỏi lúc đầu mỗi thùng có bao nhiêu lít dầu??? 
chu vi hinh vuông là 24 . tính s hinh vuôngcâu hoi mien phi 
Mẹ cho hai chị em 100.000 để đi chợ , chị mua rau hết 10.000 , mua thịt hết 35.000 , em mua 1 gói bánh và 1 gói kẹo hết 30.000 . Hỏi 2 chị em đã tiêu hết bao nhiêu tiền và sau khi tiêu thì còn lại bao nhiêu tiền ? 
Tìm x :x +78 = 90ai nhanh mik k 
Ai cho mình liếm nách thơm thì mình like cho ha ! 
Các bạn ơi cho mình hỏi là 392-56= bao nhiêu nhỉ 
Một hình vuông có diện tích là 36cm. Tính chu vi hình vuông đó!Nhanh cho 1 like= 10 like. 
8x8x8x8x8= 
cần mấy đồng 500000 đồng để thành một một triệu 
Nếu Khuê cho Tú 6 nhãn vở thì nhãn vở của hai bạn bằng nhau.Hỏi lúc đầu Khuê hơn Tú bao nhiêu nhãn vở? 
34 x 4 x 5 x 6 =AI NHANH TAY MÌNH TÍCH CHO 
Một tổ làm đường trong 5 ngày làm được \(\frac{1}{4}\)đoạn đường phải làm và 450m đường. Biết rằng trong 4 ngày thì tổ đó đã làm được 600m đường.a) Hỏi tổ đó phải làm đoạn đường dài bao nhiêu mét?b) Nếu phải làm đoạn đường dài bằng nửa đoạn đường đó thì tổ đó phải làm trong thời gian bao lâu? 
**100 + 200 + 300 + 400 =? **![](http://chibi.info/wp-content/uploads/2016/12/chibi-anime-girl-6.jpg) 
ai kb với tui ko  AI NHANH THÌ TK 
6 x 3 x4 x 5=AI NHANH TAY KẾT BẠN TRẢ LỜI MÌNH TÍCH CHO 
Ai nhanh tk, kết bạn nữa10×10= 
25 : \(\frac{7}{3}\)\(x=16:10\)giúp mình với 
900 + 600 - 800 = ai nhanh em tick cho kb nhaem dang bi hack nick  
năm nay anh 14 tuổi, em 6 tuổi .Hỏi sau mấy năm  nữa tuổi anh gấp 2 lần tuổi em.                                                            bài giải          .................................................................................          ................................................................................          ...............................................................................          ...............................................................................         ............................................................................         .............................................................................        ................................................................................ 
Cho 1 số biết rằng khi nhân với 6 bằng 33 cộng với 15 
Khi đi chợ , mẹ đưa cho Mai 50.000đ . Mai mua rau hết 5.000đ , mua thịt hết 30.000đ và mua 1 gói bánh hết 15.000đ . Hỏi Mai đã tiêu hết bao nhiêu tiền và sau khi tiêu thì Mai còn lại bao nhiêu tiền .  
Tính nhanh:9-8+7-6+5-4+3-2+1-0Kết bạn nhé!!! 
tinh nhanh \(24\div12-12\div2\)kb với mk nha   
Một hình chữ nhật có chu vi 48m .Dọc theo chiều rộng chia mảnh đất đó thành 2 mảnh có tổng chu vi 68m.Tính diện tích mảnh đất lúc đầu 
Bò nào không ăn cỏ?  
Tổng số gạo của kho A và kho B là 2460kg ; tổng số gạo của kho B và kho C là 2350kg ; tổng số gạo của kho C và kho A là 2390kg . Hãy tính số gạo của mỗi kho.  
Hai hộp bi có tất cả 245 viên bi , An bỏ thêm vào hộp thứ nhất 18 viên bi vfa  bỏ thêm vào hộp thứ hai 9 viên bi thì hộp thứ hai có ít hơn hộp thứ nhất 16 viên bi . Hỏi lúc đầu mỗi hộp có bao nhiêu viên bi?  
tổng của tất cả các số chia hết cho 5 chia hết cho2 
90 x 90 + 90 : 2 = ?Ai tk cho mk , mk tk lại 
tổng của tất cả các số vừa chia hết cho 5 vừa chia hết cho 2 ? 
10+30+999+394-100+1000-1x0 =?ai nhanh mình tick nhé! 
10x1000000x10000x1000x100x10000x100000x100000000x1000000000x0x100000x1000000=? 
ai kết bạn hoặc nhắn tin nói chuyện với mình đi  
A = 487 x 9B = 4987 x 8C = 4562 x 8  
600 + 200 =ai nhanh em tick chokb nha em bi hack nick roi 
A = 456 x 6B = 478 x 9C = 44 x 11D = 489 x 9Kb nhé! 
mỗi lọ hoa có 7 bông hoa . Hỏi 5 lọ hoa như thế có bao nhiêu bông hoa ? 
1 tuần lễ có 7 ngày. Hỏi 4 tuần lễ có bao nhiêu ngày? 
125 + 645 = 56 + 45 =  5565 - 421 = 562 - 65 = 5233 + 456 = ???Nhớ kb và làm Đ nha 
Tìm x biết:5 + x . ( x + 75 ) = 3000nhớ kết bạn nhà 
Tính diện tích hình vuông biết cạnh nó là 10 cm. 
3000 + 3000 = ai nhanh mk tk 
12+12...+12=???Biết  có 100 số 12 
tính nhanh1+2+3+4+5+6+7+8+9ai làm được nhanh mình sẽ tick cho  
1678 + 67 + 678 = ?kb voi mk nhe !Ai nhanh mk tick cho  
1+1000x1000x2000 -(9+2+3)=???Làm ra rõ ràng.Ai nhanh và đúng mình TICK.xD 
566 +555 = ????ai tk mk mk tk lại !! ( phải nhắn tin và kb nữa nhé )   
1234567 + 76543210=?nhớ kết bạn nha 
bác an có 85 conn gà,số gà nhiều hơn vịt là 12 con.hỏi có tất cả bnhiêu con? 
 2 + 2 = ??? ai tick mình mình tick lại ( lên hay ko lên điểm cũng cứ tick nha):)) 
bố cho con 10 cái kẹo,con đưa mẹ 5,con còn mấy 
mẹ có một số quả quýt mẹ cho chỉ 1/3 số quả quýt đó cho em 2/5 số quýt đó hỏi ai được mẹ cho nhiều quýt hơn .Nêu cách so sánh hai phân số có cùng tử sốcác anh chị giải giúp em nhé  
1. 2 số có tích là 154.nếu gấp đôi 1 trong 2 thừa số thì tích mới bằng bao nhiêu ? 
1. < ; > ; =     VIII + IX .......XX - IV            VI + IV ....... X     
mot nguoi mua lon voi gia 20000000d.mot tuan sau nguoi do mua lon voi gia 40000000d.hoi sau mot tuan gia lon tang them bao nhieu d ? cho loi dung to tick cho nha  
mẹ có một số quả quýt mẹ cho chị 1/3 số quả quýt đó cho em 2/5 số quả quýt đó hỏi ai được mẹ cho nhiều quýt hơn ?các anh chị giải hộ em nhé ! 
Mẹ mua 1 con lợn giá 20000 ngàn hỏi 10 con giá bao nhieu??? 
chán quá có ai kb với mk ko 
Tìm hiệu của 2 số tự nhiên, biết rằng số thứ nhất hơn hiệu của 2 số là 45 đơn vị. Và hiệu 2 số kém số thứ hai 15 đơn vị 
Một cuộn dây thép dài 48m có thể cắt thành bao nhiêu đoạn để mỗi doạn dây thép dài 6m 
các bạn giúp mình bài này với. tích của 2 số là 24. nếu chia thừa số thứ nhất cho 4 và nhân thừa số thứ 2 với 9 thì ta được tích mới là bao nhiêu ?  
1 + 2 + 3 + ... + 50 = ?tk mk mk tk lại 
5968 - 4526 = bao nhiêu vậy ??? 
10 + 10 x 10 - 10 + 10 x 10 + 10 : 10 = ai tk mình mình tk lại 
tinh nhanh \(12\times6+12\times3+12\)kb voi mk nha va k mk day 
(1000+2012 x 2 ) : 2 =..........Ai nhanh mik tick 
Có 2 quả táo:4 /10 quả táoCòn lại 
1776 + 4688 = ? kb voi mk nhe ! 
1245 + 564 = ?kb voi mk nhe ! 
555555 + 5555 = ???????Chán ! ai chát với tui hông ??kb đi ròi tui tk cho !! 
124 + 567 = ?kb voi mk nhe ! 
Tính nhanh25 x 100 + 34 x 100 + 15 x 100 + 100Các bn kb mik nhe 
một vòi nước chảy vào bể trong 4 phút được 120 l nước. Hỏi bể cần 210 l nước thì vòi đó chảy trong thời gian bao lâu ? 
tim so co hai chu so sao cho tich 2 la so chan lon nhat co 1 chu so va chu so lon gap 2 lan chu so be 
Mẹ mua 10 con vịt và bị mấy 5con . Hỏi còn mấy con? 
109 cm = ...... dmkb voi mk nhe! 
Mua 5 đôi dép phải 92 500, hỏi mua 3 đôi dép cùng loại phải trả bao nhiêu tiền? 
Nêu kết quả tính      3817 + 3726  ;    7073 - 4639         1316 × 4       ;      6710 : 5 
TÌM X;A + X = 5A - X = BTICK MIK LÊN ĐIỂM MIK K LẠI NHA 
quả gì vỏ nhẵn nhưng hạt lại có lông 
có ai kb với tui hông mới lập nick nè tick cho ha 
60 + 80 + 10 =tich mình tích lạinhé 
Nêu kết quả tính      3817 + 3726    ;    7073 -4639       1316 × 4          ;    6710 : 5 
\(x+12-45=78\)kb với mk nha ai k mk mk mk k lai 
Chi co 67 qua cam . So cam cua chi gap 7 lan so cam cua em 4 qua.tinh so cam cua 2 chi em? 
Trong số la mã , L bằng bao nhiêu ??? 
Hộp 1: 14 cái lyHộp 2: 3 tá cái ly đóng thùngĐem ly ra hết, xếp chungMỗi khay 5 cái, cần dùng mấy khay?Đố ai, ai biết, đáp ngay 
một cây chanh có ba trăm quả chanh xin hỏi có ai tin không  
245+564=?kb voi mk nhe ! 
Mẹ mua 10 quả vải đi đường rơi mấy 2 quả. Hỏi còn mấy quả???? 
12334 + 656 = ?kb va rick mk nhe ! 
10 + 10 + 20 =...Ai tích m mình k lại  
tìm x23+x = 50kb nha 
Bài 3 Tìm y, biết 35% của y là 14 
tim x:x + 48 =78k mik mik k lai nha 
tính nhanh ;7 x 8 + 7 x 2 = ?kb với mk nha 
con gì có chín trái tim ?con gì không biết gì cả chỉ biết nhìn ?con gì nâng được một khúc gỗ nhưng không thể nâng được một hòn sỏi ? 