
126 x ( a x 1- a : 1) x a 26mik là Lâm fake nhamik dag cần gấp  
toàn có 10 000 đồng, toàn mua 2 viên tẩy giá 1 viên tẩy là 1800 đồng,1 quyển chuyện gia 4800 đồng.hỏi toàn còn lại bao nhiêu tiền  
1 tổng của hai số là 24. tỉ số của hai số là 3/5. tìm hai số2 ctc 35 con gà, trong đó số gà trống bằng 2/3 số gà mái.hỏi có bn con gt,bn con gm3 tổng là 45 . tìm hai số biết sl giảm 4 lần thì đc sb 
Kím e gái từ 2k8 trở lên444 -53 
1000+21567=???? 
một tháng có nhiều nhất mấy ngày chủ nhật 
1+1+1+1+...+1=?Biết có 200 số 1.Ai đổi tick không. 
Một hình chữ nhật có diện tích là 180cm2. Số đo chiều rộng bằng 1/5 số đọ chiều dài.Tính chu vi hình chữ nhật. 
 viết số thích hợp vào chỗ chấm , bt mỗi ô vuông nhỏ có diện tích là 1 cm2hình A                   hình B                                mk vẽ hơi xấu  nên thông cảm Diện tích hình A là ........Diện tích hình B là ............ 
1  , viết số thích hợp vào chỗ ...a, Số liền trước của số lớn nhất có 5 chữ số là .........b , Số liền sau của số bé nhất có  5 chữ số là ...........c, Số liền trước của  số lớn nhất có 5 chữ số  khác nhau là ................d, Số liền sau của số bé nhất có 5 chữ số  khác nhau là........... 
một thửa ruộng hình chữ nhật có nửa chu vi là 84cm, chiều rộng là 20m. Chiều dài của thửa ruộng đó là: 
x:54+x:16=247 
3x+1=10Tìm x 
con gì đập mà sống không đập thì chếtcái gì đứng mà nằm mà nằm mà đứngđuổi hình bắt chữ bằng lời nhaquả na và con ngựacó hai mặt lợn sát vào nhauđậu nhiều tạo ra thủy triềumột người đạp xe ô tô  
Tìm x biết 15435<154x9<15470 
tháng 2 có 5 ngày chủ nhật . hỏi tháng 2 đó có mấy ngày? 
Kéo xuống đi câu hỏi khó cực                                                                      Cứ kéo xuống đi                                                       một đoạn nữa                                                một tí tẹo nữa thui                                   300+300.0=Khó lắm suy nghĩ mãi không ra mà cứ sai hoài à 
co 195 hoc sinh xep thanh 5 hang. hoi 3 hang co bao nhieu hoc sinh? 
1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1= 
bài toán khó nhất thế giới:1 +1 = mấy Mấy chế chắc không làm được rồigợi ý: không phải bằng hai 
72 - X : 4 = 16Giúp mik làm nhanh câu nàymik 3a4 không làm  đượccác bạn giúp mik 
Hòa mua 1 hộp sữa hết 7500 đồng . Hòa đưa cho cô bán hàng 10 000 đồng. Hỏi :a)cô bán hàng trả lại bao nhiêu tiền ?b)cô bán hàng có mấy cách trả lại tiền cho Hòa ?(biết cô chỉ có các tờ tiền giá 500 đồng,1000 đồng,2000 đồng) 
Bài 1: một hình chữ nhật có chiều rộng 15dm, chiều dài hơn chiều rộng 2m. Hỏi chu vi hình chữ nhật đó là bao nhiêu mét?Bài 2: cho hình vuông ABCD và hình chữ nhật BMNC. Hình chữ nhật BNMC có chiều dài gấp đôi chiều rộng. Tính chu vi hình chữ nhật BMNC, biết chu vi hình vuông ABCD là 24cm. 
giải mã ô chữ số điện thoại(mức độ khó)121333524421123232344557không ai làm dc đâu 
đố hiệu hai số kém số bị trừ 98 đơn vị và lớn hơn số trừ 124 đơn vi . hỏi số bị trừ là mấy ?  
Bác Tâm đang xây bao của một khu vườn hình chữ nhật.Có chiều dài là 56m.Chiều dài gấp đôi chiều rộng,bác sẽ để lại một khoảng 20m để làm cửa ra vào (không xây). Hỏi chiều dài bức tường đó bác Tâm xây dài bao nhiêu? 
Bác Tâm đang xây bao của một khu vườn hình chữ nhật.Có chiều dài là 56m.Chiều rộng gấp đôi chiều dài,bác sẽ để lại một khoảng 20m để làm cửa ra vào (không xây). Hỏi chiều dài bức tường đó bác Tâm xây dài bao nhiêu?mik dag cần gấp.Thank mấy bạn!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
1+1+1+1+1+1+1 
tfcdtygcsdyfrwr78 
123.4+1209.4+323.4BẠN NÀO LÀM ĐC THÌ KB VỚI MK NHÉ 
\(\frac{25}{128}\)rút gọn được bao nhiêu 
8623987632 + 83249= 
đường gì dài nhất ?lịch gì dài nhất?1 con chuột chui vào hang sau đó có ba con chuột đi vào .hỏi có bao nhiêu con chuột?nơi nơi có khắp bạn bè,vui game đánh trận bắn lúc nào cũng vui, mỗi lúc dùng 1 stank cành chơi càng thích .Là game gì?mạng xã hội nào của Việt Nam?bn nào muốn câu khó hơn thì kb nha 
VIỆT NAM VÔ ĐỊCH !VIỆT NAM SẼ VÔ ĐỊCH U23 CHÂU ÁTÔI MÃI MÃI SẼ YÊU VIỆT NAM ! 
bông có 10 000 đồng,bông mua 3 viên tẩy,còn thừa 1000 đồng.hỏia)giá mỗi viên tẩy là bao nhiêu tiền?b)nếu bông mua 2 viên tẩy thì bông còn lại bao nhiêu tiền? 
Tìm một số tự nhiên bết rằng viết thêm chữ số 6 vào bên phải màn hình thì số đo tăng theem3328 đơn vị 
Tìm một số tự nhiên biết rằng viết thêm chữ số 6 vào bên phải màn hình thì số đo tăng thêm 3328 đơn vị 
một người đi xe đạp mỗi giờ đi được 11km.thời gian1 giờ2 giờ3 giờ5 giờquãng đường11km     
3+4+5 =?2+5+8=?4 x 5 (5+4)=?KẾT BN VỚI MK NHA MK TICK CHO 
1 nghìn =... trăm10 nghìn =... trăm40 nghìn =... trăm 
1 nghìn =... trăm10 nghin =...trăma0nghin=... trăm 
Cho hình vẽ: A____B______C____DBiết AD = 65cm, BC = 28cm. Hỏi tổng độ dài của tất cả các đoạn thẳng bằng bao nhiêu cm? 
Cho 2 số 125 và 186. Hỏi phải cùng bớt bao nhiêu đơn vị để số bé bằng 1/2 số lớn? 
Cho số tự nhiên có 3 chữ số abc biết c - a = 5. Hỏi nếu viết số đó theo thứ tự ngược lại thì được số mới hơn số đã cho bao nhiêu đơn vị? 
Biết C là trung điểm đoạn thẳng AB; D là trung điểm đoạn thẳng BC và CD = 18cm. Vậy độ dài đoạn thẳng AB là bao nhiêu cm? 
\(100+100=???\)_Ckao cacau!_Có ai kb vs tôi hemv? 
CMR 1+1=5555...............5.Hỏi có bao nhiêu số 5 
tìm 1 số biết rằng nếu ta viết thêm chữ số 7 vào bên phải số đó ta đc số mới lớn hơn số trước 3319 đơn vị 
Mỗi bạn được 10 cái kẹo.Hỏi có bao nhiêu bạn? Biết cô mua về 550 cái kẹo và chia đều vào 5 gói kẹo.Câu hỏi thêm:Bạn An có 78 viên bi.An cho Bình một nửa số bi của mình và 50 viên bi.Hỏi An còn lại bao nhiêu viên bi? 
Có 42 cái bánh nướng đựng đều trong 6 hộp. Cô giáo mua về cho lớp mẫu giáo 5 hộp bánh như vậy và chia đều cho các cháu , mỗi cháu được nửa cái. Hỏi lớp mẫu giáo đó có bao nhiêu cháu? 
Peter viết số có một chữ số và sau đó viết thêm một số vào bên phải số đó. Bạn ấy cộng thêm 19 thì được kết quả là 72. Hỏi lúc đầu Peter đã viết số nào? 
“Euro” là đơn vị tiền tệ của liên minh Châu Âu (1 Euro = 100 Euro-cents). Helga có 5 euro. Bạn ấy dự định mua 5 quyển sổ tay, mỗi quyển giá 80 euro-cents và một số chiếc bút chì, mỗi chiếc giá 30 euro-cents. Hỏi Helga có thể mua được nhiều nhất bao nhiêu chiếc bút chì?BẠN NÀO NHANH MK TICK!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Kết quả của phép tính  4 × 4 + 4 + 4 + 4 + 4 + 4 × 4  là bao nhiêu? 
Mai đọc một quyển truyện trong 3 ngày . Ngày thứ nhất Mai đọc được 126 trang . Ngày thứ hai Mai đọc được nhiều hơn 1/3 trang ngày thứ nhất đã đọc là 68 trang . Ngày thứ ba Mai đọc được ít hơn 1/2 số trang ngày thứ hai đã đọc là 3 trang . Hỏi quyển truyện đó dày bao nhiêu trang? 
Bài 1: một hình chữ nhật có rộng là 16cm và có chu vi bằng chu vi của một hình vuông cạnh 24cm. Chiều dài của hình chữ nhật là:A. 80cm                                   B. 32cm                                           C. 64cm                                                    D.96cmBài 2: có 240dm vải may vừa đủ 8 bộ quần áo đồng phục. Hỏi để may 5 bộ quần áo đồng phục như thế thì cần bao nhiêu mét vải? 
thử nghiệm : \(\frac{24}{35}\): \(\frac{3}{4}\)= nhanh cho 1 tick !bài dễ lắm đó AHIHI 
Một mảnh đất HCN có chiều dài  21 m , chiều rộng kém chiều dài 12 m. Tính chu vi HCN đó .                                                                                 Đáp số : ............................. m 
BT 1Có 8 thùng như nhau đựng tất cả 24000 l dầu . Hỏi 5 thùng  như thế đựng tất cả bao nhiêu l dầu  
15x15=10x10=30x10=Kb+Ib~~~ Buồn ~~~ 
có bạn nào là A.R.M.Y của BTS ko? kết bn với mình nhé!29+84=? 
Có 36 viên bi được bỏ vào 6 hộp. Hỏi có 7 hộp thì bỏ được bao nhiêu viên bi? 
Bài 3 ; Tính bằng 2 cách :C1 : (\(\frac{3}{5}\)+ \(\frac{4}{9}\)) x \(\frac{3}{8}\)=  C2 : ( \(\frac{3}{5}\)+ \(\frac{4}{9}\)) x \(\frac{3}{8}\)= nhanh nhất tick nha !!! 
18 x 7 + 18 x 16 - 18 x 14 + 18mik vẫn cần gấp nha!!!!!!!!!!!!!!!!!  
24 x 8 + 30 x 8 + 46 x 8 - 500\mik đang cần gấp nha 
một ngày nọ khi đang đánh răng. Tui liên tưởng đến 1 hàm răng trắng bóng bỗng mất cmn điện và nhà cx đéo có nến, đèn pin. Thế là dùng tạm chai Listerine để súc miệng. Vì đéo nhìn thấy j nên cứ mò mẫm cuối cùng cx mò đc 1 cái chai nhỏ, đổ luôn vào mồm nhưng sao vị nó Dell đc bình thường. Sáng hôm sau, chị bảo chai dạ hương mới của chị sao chỉ còn 1 nửa 
6+12+18+.......+90 
326885849 \(\times\) 548928758739204859374 \(=\) ??? 
Jeon Jungkook là ai thế  
Nầy , Jungkook là thằng đĩ nào thế mọi người  
what your name?how old are you?ai trả lời đúng tui tick cho?gril ỏ boy. love me  people 
Mua 5 quyen vo het 7500 đồng hỏi nếu mua 4 quyển vở như thế thì hết bao nhiêu tiền 
tìm ba số 0 :9999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999909999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999099999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999099999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999 .ai tinh mắt nào ? ai nhanh mắt nhất mk k cho  
Quãng đường AB dài 8 km 8 m. Con ốc sên bò 1/4 quãng đường. Số còn lại con ốc chia đều cho 6 lần bò . Hỏi 2 lần con ốc bò ? m đường ? 
tuyển người yêu 1+1=? 
2x+36=18:         3/x-1/=/-27/ 
Câu cửa miệng của cha mẹ bn là j 
9x9 chia cho3 bằng mấy nhỉ 
3tuần 4ngày = ...........giờ 
tìm x4574 + x  =4574:2ai nhanh mình tick cho 
có một chiếc xe chở 89kg gạo được chia đều vào ba xe Hỏi 5 xe như thế chở được bao nhiêu kg gạo? 
có 35 quả bóng gồm xanh đỏ vàng. Biết bóng xanh bằng 2 lần bóng đỏ nhưng bằng 1/2 lần bóng vàng. Hỏi số bóng mỗi loại.? Xin cách giải chi tiết với ạ 
                                                          Có ai chơi nro nữa ko z 
Tìm XX biết: (X \times 5 - 19) + (X \times 3 + 24) = 125.(X×5−19)+(X×3+24)=125. \Trả lời: X =X= 
8×b+9×b 10 \times 7 + 10 \times 1010×7+10×10 (biết bb là số có 1 chữ số khác 0 
 Số chẵn lớn nhất có 5 chữ số là  
Có 100 bao gạo.Nếu lấy ra ở mỗi bao gạo 2kg gạo thì số gạo lấy ra bằng số gạo của 8 bao nguyên. Vậy mỗi bao gạo nặng: 
X x 2 x3 = 1056 . khi do x = 
Một xí nghiệp trong tháng đầu may được 839 cái áo, tháng thứ hai may được 1026 cái áo. Sau khi may được hai tháng, xí nghiệp bán đi 1  phần 5 số áo đó. Hỏi xí nghiệp đã bán đi bao nhiêu cái áo? 
1278 + X x 8 = 4878  
7841931452227 27122927 dãy số trên có quy luật hãy chỉ ra quy luật đó rồi đền số vào 2 ô trống còn lại 
Bài 1:13m 8dm=................... cm.A. 21                       B. 1308                              C. 138                       D. 1380Bài 2: Phép tính nào saiA. V + VII=XII                                                              C.XI - V=VIB. X + VII=XVII                                                            D. XII - VI=IVBài 3:a) Xếp các số: XI, VIII, VI, IX, IV, XX, XIX theo thứ tự từ lớn đến bé:b) Xếp các số: V, III, IV, VII, XX, IX, XXI, II, VIII theo thứ tự từ bé đến lớn: 
14 x 3 + 23 x 4 23 x 5 – 96 : 4 
Thương của 2 số là 1974Nếu số bị chia giảm đi 3 lần thi thương mới bằng bao nhiêuNếu số chia giảm đi 3 lần thì thương mới bằng bao nhiêu 
1 , đúng ghi Đ sai ghi S Các chủ nhật trong tháng 3 năm 2014  là các ngày  : 2 , 9 , 16 , 23, 30 .a, Tháng 3 năm 2014 có 5 ngày  chủ nhật  .....b , Ngày chủ nhật  đầu tiên của  tháng 3 năm 2014 là ngày 1 ...c, Ngày 26 tháng 3 năm 2014 là thứ tư ...2, Toàn có 10 000 đồng  , toàn mua hai viên tẩy , giá 1 viên tẩy là 1800 đồng , 1  quyển truyện giá 4800 đồng. Hỏi toàn còn lại bao nhiêu tiền ? 
Chúc các cj e trên olm có một ngày 8/3 vui vẻ nha ^.^Câu hỏi : 193 x 72 =? 
Lâu lâu đăng linh tinh một lần :>3 + 8 + 2019 = 3 + 9 + 2019 = Trả lời xong nhớ chúc t đz :] 
Số lớn là 767 nếu số lớn chuyển sang cho số bé 48 đơn vị thì hai số bằng nhau. Tính tổng hai số đó  
ông 19 tuổio 1 tuổihỏi khi nào o = 1 nửa tuổi ông 
Tìm số có 4 chử số mà chử số hàng trăm 1/2 chử số hàng nghìn, chử số hàng chục bằng 1/2 chử số hàng trăm, chử số hàng đơn vị bằng 1/2 chử số hàng chục 
thông báo với toàn bộ tập thể Ami trong olm , còn 2 ngày nữa thôi là sinh nhật Min tổng rồi , triệu hồn ae về đâybt : 2x+5x-6x = 0 ( phân tích đa thức thành nhân tử ) 
Có 2 kho chứa xi măng. nếu chuyển thêm 1500 bao xi măng vào kho thứ nhất thì số bao xi măng ở hai kho bằng nhau. Nếu chuyển thêm 1500 bao xi măng vào kho thứ hai thì số bao xi măng ở kho thứ hai sẽ gấp đôi kho thứ nhất. Hỏi lúc đầu mỗi kho chứa bao nhiêu bao xi măng? 
20000 + 543 = 7654 + 8765= 9876 +6547 =1234 +7896 = 
8-3x2 bằng mấy nhỉ 
9-3 nhân với 8 bằng mấy nhỉ 
Bạn Hòa có 72 viên bi xanh, đỏ. Bạn Hòa nhận thấy 1/5 viên bi xanh bằng 1/5 viên bi đỏ. Hỏi bạn Hòa có bao nhiêu viên bi xanh, đỏ. 
Tính bằng cách thuận tiện nhất :2016 x 2016 + 2 / 2015 x 2016 + 2018 
1+2-2016+2017=? 
1:2 đố làm được 
một người đi xuống ,đi lên,đi xuống ,đi lên,đi nửa vòng trái đất hỏi người ấy đi đâu 
a+b+c+d=1a2bhỏi a,b,c,d bằng mấybài này đơn giản nha 
sau 8 tiếng người đó đi được 78 km [ đi bằng ô tô] hỏi trước 8 tiếng và sau 8 tiếng người đó đi được bao nhiêu km? 
Bác An có 150.000 gồm bốn tờ giấy bạc . hỏi bác An có những tờ tiền nào ?  
      H A D+      H A             H=   A H ATìm D 
tìm y biết14+7-4=y-24+7mình đang cần gấp nha 
Tuổi em bằng \(\frac{1}{5}\)tuổi bố. Tuổi chị bằng \(\frac{1}{3}\)tuổi bố. Tuổi em? Tuổi bố?Ai giải đc mk TICK với khen là thiên tài 😂😂😂😂. Mk giỏi toán mà còn k làm đc (bài toán của em họ) 
111+333+777+999thay 5 chữ số 0 vào các số 111;333;777;999(thỏa mãn đề bài) sao cho kết quả bằng 1111 
12345 + 67890 = ?ai b thì kb với mình 
Một hình lập phương có chu vi đáy là128cm.Tính diện tích toàn phần của hình lập phương.  
Ngựa Đen chạy nhanh hơn Ngựa Trắng, Ngựa Trắng chạy nhanh hơn ngựa Xám. Hỏi ngựa Đen và ngựa Xám con nào chạy nhanh hơn?Cách trình bày bài toán này như thế nào cho dễ hiểu nhất ạ 
                                                                                                                                                                                                                                                                                     còn dài lắm                                                                                                                                cố lên                                                                                                                                                               sắp được rồi                                                                                                                                                                                                                                tới rồi                                                                                                                 1+x=6khó quá 
1 người lười ko chịu là việc bỗng tự nhiên anh ta chăm chỉ lên. Vì sao anh ta chăm chỉ đc?ko phải tôi nghĩ mà ở lớp cô giáo đố hs thôi 
Một Hình chữ nhật có chiều rộng bằng cạnh của hình vuông có chu vi là 200 cm. Tính chu vi hình chữ nhật biết chiều rộng bằng nửa chiều dài ?  
tìm số có 3 chữ số abc, biết 4abc + 2abc = 7908  
bán nick này 20k ai mua pm 
Bài 1A]       25+125=                    54+27=            124+69=            56+230=             789+124= B]         78-23=                      456-123=             457-190=                279-122=            562-288=Bài 296:3=        48:4=          84:2=         66:6=         36:3=  
1000 + 2000 ?6000. 1000? 
1 = 5,2=10,3=15,4=20hỏi 5 = ? 
1234567890 + 1234567890 + 1234567890 = ?Nếu ai b thì tl 
bai 1 ngay mong mot cua thang nao do roi vao ngay chu nhat hoi                                                                                                                         a , cac ngay chu nhat tiep theo la nhung ngay nao trong thang                                                                                                                           b , ngay cuoi thang (31)  la ngay thu may trong tuan                                                                                                                                         
co 2 bai cac ban giup minh nhea,co tat ca 72 con bo ,so trau hon so bo 9 con , so ngua kem so trau 9 lan hoi co may con nguab,cua hang ban gao , ngay dau ban 1280kg ,ngay thu hai ban duoc 1/2  so gao cua ngay dau hoi ca hai ngay cua ban duoc bao nhieu kg gao 
một hình chữ nhật có chu vi 1120m ,chiều dà là 730m. tính chiều rộng của hình chữ nhật 
cho dãy số 11, 14, 17, ..., 65, 68. Hãy xác định dãy số trên có bao nhiêu số hang? 
 Tính bằng cách thuận tiện nhất:435 - 360 + 567 - 140= 
Tìm x15+x+27+53=100.               X-36-38=239 
Bài 1: 7180: x + 7 = 12Bài 2:Trong một ngày, phân xưởng thứ nhất làm được 1872 sản phẩm, phân xưởng thứ hai làm được 2976 sản phẩm. Biết rằng mỗi công nhân trong một ngày làm được 8 sản phẩm. Hỏi trong ngày đó cả hai phân xưởng có bao nhiêu công nhân làm việc?Bài 3:Tính chu vi tấm bìa hình chữ nhật có chiều dài 1dm, chiều rộng kém chiều dài 3cm. 
Điền số thích hợp vào ô trống trong bảng, biết rằng tổng của 4 số liên tiếp là 9922[  ]  [  ]  [  ]  [  ] [  ]  [1024]  [2549]  [  ] [ 3026] [  ]  [  ]  [  ] 
tính tổng của 100 số lẻ đầu tiên (1, 3, 5, 7, ....., 199) 
cho dãy số: 11, 14, 17, 20, ...., 68               a, dãy số trên có bao nhiêu số hạng?                                                                                                                                                  b, nếu ta tiếp tục kéo dài dãy số trên thì số hạng thứ 2007 là số nào? 
tích của hai số là 1349. nếu thừa số thứ nhất tăng lên 2 lần, thừa số thứ hai tăng lên 3 lần thì tích mới là bao nhiêu? 
tìm một số biết rằng, nếu giảm số đó đi 7 lần rồi cộng với 3563 thì được 4991. tìm số đó? 
một hình chữ nhật có chu vi 1120m, chiều dài là 730m. tính chiều rộng cùa hình chữ nhật đó 
một khu đất hình vuông có cạnh dài 1870m.tính chu vi khu đất đó. 
Giải giúp mk nhé! ( ^_^)   Một số cộng với 67, rồi nhân với 32 , trừ đi 82 thì ra kết quả là 13134. Tìm số đó. 
có 10 gói bánh,nếu lấy ra ở mỗi gói 7 cái kẹo thì số kẹo bằng số kẹo ở 2 gói nguyên.Hỏi có bao nhiêu cái kẹo ?they  are in the park  
Hello everyone lâu ko ondạo này bận cày yt quáà mình có kinh nghiệm chia sẻ cho ae làm youtube chưa được 200 sub nhéKênh mình hiện có 520 ng đ kí và nó sẽ còn tăng lênlink nè : https://www.youtube.com/channel/UCL5j3IsW8CIkLaSagBMbQGgai chưa có kinh nghiệm liên hệ mìnhĐỨA NÀO ĐĂNG NỘI QUY XÀM 207 CẢ ĐỜIok nhé ae 
Tìm số abc biết: abc + 1107 = abc0 
Một phép chia có số bị chia là 80, thương là 8 và số dư lớn nhất. Tìm số chia và số dư của phép chia đó  
Một phép chia có số bị chia  là 53, thương là 5 và số dư lớn nhất. Hỏi:a, Nếu số chia tăng thêm 1 đơn vị thì thương và số dư của phép chia đó thay đổi như thế nào?b,Tìm só và số dư phép chia đó 
1+1+1-1+1-1+1-1= 
Một hình vuông được chia thành 4 hình vuông nhỏ bằng nhau. Tổng chu vi của 4 hình vuông nhỏ đó là 96 cm. Hãy tính chu vi hình vuông ban đầu. 
2+875564=7896+768374=127829372983068548465847046 * 4=nếu bn có 1 ng bn mà đứa đó thik 1 thằng trong lp ko nói cho bn và bn muốn bt, rùi rủ hàng loạt ng điều tra. Vậy đúng hay sai? Tư vấn mấy chế ơi! 
tìm ba phân số vừa lớn hơn 2/5 vừa bé hơn 3/5 
Người ta xếp đều 24 cái cốc vào 4 bàn ăn. Hỏi 78 cái cốc thì xếp đủ mấy bàn như thế? 
6x2=Ai trả lời thì kết bạn với mình nha! Mình tick cho! 
Em hãy chọn một lễ hội cho ở đây lễ hội chơi đu hoặc lễ hội đua thuyền.Gợi ý:Lễ hội được diễn ra ở đâu?Lễ hội đó chơi trò chơi gì?Lễ hội đó có những ai tham gia,họ như thế nào?Họ ăn mặc như thế nào,họ đang cố gắng làm gì? 
                        507+93:200=?Chúc các bạn học tốt  
Nếu đem s 
ggahghgxzju7 
Từ “bồng bềnh” trong câu : "Những đám mây trôi bồng bềnh trên bầu trời." là từ chỉ gì ? 
câu : "Hoa hồi là một loại thuốc chữa bệnh." thuộc kiểu câu gì ? 
bán nik này 20k ai mua ib nha 
111111111111+111111111111 
5x0x0x0x5x0+14= 
Tuyển BFF~Ai ứng thì kb -> nhắn tin nhé Iu iu Câu hỏi :Tìm x 2x - 5x + 7x - 12 = 0  
3+1+2+3+4+5+6++8+9 
Nhà mai có 9 luống rau, mỗi luống có 78 cây rau. Hỏi nếu thu hoạch số cây rau của cả vườn rồi chia vào các sọt mỗi sọt 8 cây thì được bảo nhiêu sọt và thừa ta bao nhiêu cây? 
tính bằng 2 cách : ( 1353 + 1200) : 3 ( 1353 + 1200 ) : 3( 5365 - 1230 ) : 5( 5365 - 1230 ) : 5   
Ai có thể cho mik mượn acc ko ạ1.111.28.0=?Mượn acc ko đổi mk,ok 
Hãy số có ba chữ số từ bốn số 0; 2; 6; 7 mà chữ số hàng đơn vị mà nhân với ba thì được chữ số hàng chục, chữ số hàng chục nhân với 3 thì được chữ số hàng trăm.   
Ko tính kết quả hãy cho biết giá trị của biểu thức sau có chia hết cho 5 ko? Tại sao?27*16*25+18*16*17+13*23*61 
Tìm một số, biết rằng số đó chia cho số lẻ lớn nhất có 1 chữ số thì được thương là số lẻ nhỏ nhất có ba chữ số và số dư là số dư lớn nhất có thể có. Tím số đó? 
Tổng của hai số là 1226. Nếu lấy số lớn chia cho số bè được thương là 3 và dư 2. Tìm hai số đó. 
1 + 1 = ?? có ai chơi liên quân ko kb để 
Một mảnh vườn hình chữ nhật có chiều dài gấp 4 lần chiều rộng. Tính chu vi mảnh vườn hình chữ nhật đó. Giúp con em mk nha. Nhớ viết rõ câu trả lời dùm mk. Ai đúng mk tích cho nha 
một người đi xe máy trong 9 giờ được 315 km .Hỏi người đó cứ đi như vậy thì 6 giờ đi được bao nhiêu km  
Một nhà máy sản xuất được 1325 kg thức ăn gia súc, người ta đem số thức ăn đó vào túi, mỗi túi đựng 5kg.Sau đó đem đóng vào 5 thùng.hỏi người ta đóng được bao nhiêu thùng? 
1000×10000= 
Ngày 3 tháng 2 là thứ bảy thì thứ bảy cuối cùng của tháng 1 cùng năm đó là ngày nào?          A. 26 tháng 1                                               C. 28 tháng 1          B. 27 tháng 1                                                D.29 tháng 1 
Bài 1: Ngày 3 tháng 2 là ngày thứ 7 cuối cùng của tháng 1 cùng năm đó là ngày nào?Bài 2: 1 huyện miền núi có 9200kg gạo dự trữ. Họ đã lấy số gạo đó ra để phát cho 3 xã của huyện, mỗi xã nhận 1120kg gạo. Hỏi huyện đó còn lại bao nhiêu kg gạo? 
10x6=Ai trả lời thì kết bạn với mình nha! 
9:3=Hu hu, buồn quá! Ai trả lời kết bạn với mình nha! 
                                                 Học bảng nhân 22x1=2x2=2x3=2x4=2x5=2x6=2x72x8=2x9=2x10=                               Chúc                                                                                              Bạn                                                           Học                                                                         Tốt  
bố hơn con 24 tuoi biết bố 56 tuổi hỏi con 6 năm trước con nhiu tuổi?  
vừ a páo đi bộ mỗi giờ được 4km .Hỏi vừ a páo đi từ nhà đến trường mất bao lâu biết rằng nhà páo cách trường 3km  
một người đi xe gắn máy được 12m trong 1 /10 phút . vậy 45 giây người đó đi được là bao nhiêu mét  
tính giá trị của biểu thức: 5472:4x2 
người ta trồng cây ở hai bên của một đoạn đường dài 1524m. cứ cách 3m người ta trồng một cây. hỏi trồng được bao nhiêu cây trên đoạn đường đó 
giá trị của biểu thức 2456x(a -a)+144:3 là mấy 
Một công ty sản suất hai ngày được 1245 sản phẩm. Ngày thứ nhất sản suất được 3/5, hỏi ngày thứ hai cần sản suất bao nhiểu sản phẩm nữa ? 
Một trai chăn nuôi có 2763 con bò.  Số con bò gấp số con trâu 3 lần hỏi trại chăn nuôi có số con bò hơn số con trâu là bao nhiêu con  
1x6=Đang buồn, cần người kết bạn. 
35:3+3-3+3-3+7 
Tìm số bị chia trong phép chia có dư. Biết số chia là 5. Thuơng là 944 và số dư là số lớn nhất của phép chia đó  
5:5+1+2+3+4+5+6 
Một miếng bìa hình chữ nhật có chiều rộng là 17 cm; chiều dài gấp đôi chiều rộng. 
Có 360 quyển sách xếp đều vào các ngăn của hai tủ. Biết rằng mỗi tủ có 4 ngăn. 
1206 x 1317 = bn?? 
Một mảnh đất hình chữ nhật có chiều dài 12 m, biết rằng 3 lần chiều rộng bằng 2 lần chiều dài.Tính chu vi mảnh đất đó. 
TOÁN LỚP 3:Tìm số có 3 chữ số nếu xóa bỏ chữ số 2 hàng bên phải của số đó thì ta được một số mới. tổng của số mới và số phải tìm là 321.help me!!! Đang cần gấp 
1 x 9 x 3 x 4 : 0 x 54 - 16 - 25 ....... 39hãy điền dấu < > = 
Một kho gạo có 8460 bao gạo.Người ta đã bán 1/6 số gạo.Hỏi kho đó còn bao nhiêu bao gạogiúp mình trả lời bằng 2 cách với 
Một cửa hàng bán xe đạp để bán được nhiều hàng đã hạ 4%giá đã định.Vẫn không bán được nhiều hàng nên cửa hàng quyết định hạ giá 8%giá trước đó,vì vậy giá bán một chiếc xe đạp là 441600 đồng.Hỏi lúc đầu cửa hàng định bán một chiếc xe đạp với giá bao nhiêu tiền? 
Số hình chữ nhật trong hình  là: 
Có 8 con thỏ và 15 con vịt.Hỏi số chân thỏ nhiều hơn số chân vịt là: 
Khối 3 có 78 học sinh giỏi; số học sinh khá gấp đôi số học sinh giỏi; số học sinh trung bình và yếu bằng 1/9 tổng số học sinh khá và giỏi. Tổng số học sinh khối 3 là bao nhiêu? 
Một cửa hàng có 12 hg đường chia đều vào 6 túi. Hỏi mỗi túi chứa bao nhiêu gam đường? 
một kho gạo có 8460 bao gạo.Người ta đã bán 1/6 số gạo đó.Hỏi kho đó còn bao nhiêu bao gạogiúp mình giải bằng 2 cách 
1*11111111111111111111111111111111111111111111 
Trong 1 giải bóng đá có 32 đội tham gia được xếp vào 8 bảng. Cứ 2 bảng được tổ chức thi đấu trên cùng 1 sân. Hỏi mỗi sân có bao nhiêu đội tham gia thi đấu 
có một hình chữ nhật có chu vi là 38 cm.Chiều rộng kém chiều dài 2 cm . Tính diện tích hình chữ nhật đó 
Moi vien gach hoa hinh vuong deu co canh la 2 dm . Hay ve bieu thi cac cach xep 12 vien gach hinh voung do thanh hinh chu nhat va tinh chieu rong , chieu dai , chu vi cua hinh chu nhat do ( giai bang hai cach )            Ai lam dung minh tich cho             cac ban giai nhanh len nhe inh dang can gap 
Một hình chữ nhật có chiều dài 9 cm . Người ta mở rộng hình chữ nhật bằng cách tăng chiều rộng 3 lần và diện tích tăng thêm 54 xăng ti mét vuông . Tính chu vi hình chữ nhật khi  người ta chưa mở rộng ?Ai dang on giúp nhé mai mk nộp rùi 
1 X 9 : 3 + 6 - 3 = ? 
Điền chữ số thích hợp vào chỗ _:                                                                                                                                                                                   _910 : 3 = 29__ 
_Hello mấy man!!!_Trả lời câu hỏi nè!!!\(100+100=???\)_Có ai lm BFF vs e gái Hàn hum v??? 
con hãy tìm một số, biết rằng nếu lấy 1/5 số đó thêm 12 được bao nhiêu gấp lên 4 lần thì được kết quả là 68? (Giải 2 cách) 
1+1=?kb nha  
40 + 30 + 50 + 70 + 8 + 65 + 12 + 30 +40 + 5 x 2 + 21 x 23 = ? 
1 Hình vuông có chu vi 16 cm và 1 hình chữ nhật có chiều rộng bằng một cạnh của hình vuông và có chu vi 24 cm .Hỏi diện tích hình chữ nhật hơn diện tích hình vuông bao nhiêu cm ? 
1 + 1 =  ?có ai chơi thời loạn ko kết bạn đê 
Cho ba số biết tổng của số thứ nhất và số thứ hai là 327, tổng của số thứ hai và số thứ ba là 349, tổng của số thứ ba và số thứ nhất là 268. Tìm số thứ nhất. 
1+1+1+2+2+(12:3)=?Cho hai tik nếu bn nào trả lời câu này nhưng phải gửi lời kb cho mik nha!(ko gửi ko có tik) 
 123456789+123456789+1224567899=?Ai trả lời câu hỏi cho 2 tick nhưng phải gửi lời kb cho mik nha! 
0;1;4;16? Hãy tìm số thứ 10 trong dãy số trên. 
Một khu đất hình chữ nhật có chiều rộng bằng 36m và chiều rộng bằng 1 phàn 6 chiều dài. Tính chu vi khu đất đó? 
tinh gia tri bieu t1345*2+1237=...........  
có 6 thùng sách mỗi thùng đựng 360 quyển sách số sách đó chia đều cho 9 trường. hỏi mỗi trường có bao nhiêu quyển sách  
số chia gấp 5 lần thương. thương hơn số chia 123 tìm số bị chia 
BAI 1 TIM A , 720 CHIA ( A NHAN 2 CONG A NHAN 30 = 2 NHAN 6 
57.68=?Có ai cung xử nữ ko kb với mình nha 
17/30 + 4/5 x 1/3 x 2 
1tìm một số đó giảm đi 5 lần rồi gấp lên 3 lần thì đc 4785.2 một khu đất HCN có chiều dài 1256 , chiều rộng bằng 1/4 chiều dài. tính chu vi khu đất đó .3thương của 2 số là 1974a ,nếu số bị chia giảm  đi 3 lần thì thương mới là bao nhiêu ?b,nếu số bị chia giảm đi 3 lần thì thương mới là là bao nhiêu ? giúp mk nha cảm ơn trc  
Mẹ mang 148 quả về. Trong dó có 3 loại. 1 táo: 29 quả, 2 nho: 99 quả và 3 dưa hấu:20 quả. mẹ chia chia 3 đứa con, mỗi đứa được mỗi loại 3 quả. hỏi còn lại tất cả bao nhiêu quả ? 
đố các bạn biết ta có 5000000 tiền mừng tuổi,ta đưa cho mẹ giữ.sau đó mẹ đi chơi,khi mẹ về thấy túi mẹ  ko có đồng nào.hỏi số tiền đã đi đâu 
tổng của 2 số là 83 . Nếu lấy số lớn chia cho số bé ta được thương là 8 dư 3.  Tim 2 số đó 
công thức tính chu vi và diện tích hình tam giác 
một hình chữ nhật có chiều rộng là 18cm. Biết chu vi gấp 5 lần chiều rộng. Tìm chiều dài của hình chữ nhật đó?A. 90cm                      B.108cm                            C. 72cm                         D.27cm 
công thức tính chu vi hình vuông và diện tích hình vuông 
5 + 5+5+5+5+5+5+5+5+7+6+9+4+6+6+6+8+7+7+5+8+9+2+7=? 
                                     một nghìn m =.......mm        ko có số nên mink viết chữ 
-------------------------------------------------------------------------------Đềthivòng1-------------------------------------------------------------------------------------------------------cho các bn lớp 3 lên lớp 4 .                                                                                                                                                            Giải thưởng :                                                                                                                                                                                  Giải nhất: 5SP                                                                                                                                                                                  Giải nhì : 3SP                                                                                                                                                                                  Giải ba  :1SP                                                                                                                                                                                   mong các bạn CTV giúp mk làm giải đấu cho các bn lớp 3 lên 4 nha                                                                                              Luật  :                                                                                                                                                                                             các bn chỉ được spam 1 lần                                                                                                                                                             ko được chép bài .                                                                                                                                                                           mk mà phát hiện các bn ko phải lớp 3 thì sẽ bị phạt .                                                                                                                      Ko nói nhiều nữa bắt đầu nào : chỉ có ba bài thôi nha :                                                                                                                  Bài 1 : Dũng và Minh có 63 viên bi ,biết 1/4 số bi của Dũng bằng 1/9 tổng số bi của hai bạn . Hỏi mỗi bạn có bao nhiêu viên bi?                                                                                                                                              Bài 2 An có 27 viên bi , Bình có 49 viên bi . hỏi phải bớt mỗi bạn bao nhiêu viên bi đẻ số bi còn lại của An bằng 1/3 số bi còn lại của Bình ?                                                                                                                                                                        Bài 3:Bác Ba mua 4 bóng đèn và 5 mét dây điện hết 17 nghìn đồng ,bác Tư mua 2 bóng đèn và 4 mét dây điện hết 10 nghìn đồng .Hỏi giá 1 chiếc bóng đèn , 1 mết dây điện là bao nhiêu ? mk viêt chữ hơn noob tí 
{3+2}*3=?ai trả lời kb nhé 
1+1=2+2=111101+1212112=cho mik mượn nick liên quân mình cày hộ cho 
11x25=20x100= 
hình đại diện của tui là gì?A. zukaB.BTSC.TANK 
tháng 2 có 5 ngày chủ nhật.hỏi tháng 2 đó có mấy ngày ? 
Bạn có ngững đứa bạn lầy ,lăng nhăng,..... khiến bạn khó chịu ? Đã có cách ! Mua 1 viên gạch khuyến mãi 4 viên tổng giá : 200.000đ mà chỉ còn 4.000.000đ !649874 : 2 x 45 ( còn típ )4595 : 5 - 68 
cho các số:0;7;3hãy lập các số có 3 chư số trên khác nhauvà tính tổng  
Tặng nick olm nhanh tay lấy vềTk:FreenickMk:23456789Nhanh tay đổi mật khẩu ai lấy được nhớ chất nhé 
Ngày 01 của tháng đó rơi vào chủ nhậta) chủ nhật của tháng đó rơi vào những ngày nào? 
phát nick đê.Đổi mật khẩu nhanh nhéminhdn2       23456789dungroiboem    23456789nhanh tay nhé!!! 
Tổng của 2 số là 2915, nếu tăng một số hạng thêm 3487 đơn vị và giữ nguyên số hạng kia thì tổng mới là bao nhiêu?  
Tính nhanha. 96.4+4.4+96.0b.78.5+5.2c.5.2+8.9 
       2+4+6+.........+38+401+3+5+.........+35+37+39các bn giúp mình nha 
Ôi giời ơiiii~ . hum nay có đứa tặng socola , đứa thì tặng hoa , sau đó ôm nhau , sến vlÔi giời ơi kiếp FA phải thế sao   , tui chúc mấy đứa có ny , hôm nay ngay mai , kia ,kìa sẽ xui và ny sẽ chia tay ~248578 : 2 - 678  , 47985 : 5 - 679  
Giải giúp mình bài này với. Tuổi của ông và bà là 124 tuổi  tuổi của ông và linh là 72 tuổi  tuổi của bà và linh là 68 tuổi  Hỏi mỗi người bao nhiêu tuổi  
So sánh giá tri của A và B, biết:A = abc + mn +353B = 3bc + 5m + am2 
50+200937+80=? 
Hazzi , ko bt bây giờ là giờ j của đàn ông nữa , nãy giờ toàn thấy mấy ông này đăng câu linh tinh ! Hazzi2738 : 2 -288 , 3894328 : 2 - 67689 
một cửa hàng nhập về 5200kg gạo. Cửa hàng đó đã bán được 1 phần 4 số gạo nhập về. Hỏi cửa hàng còn lại bao nhiêu kg gạo 
lan nghĩ ra một số. lan lấy số đó chia cho 2 , rồi chia tiếp cho 4 thì được số bé nhất có bốn chữ số khác nhau  hỏi lan đă nghĩ số nào.A 9872B 6875C8796D 9876 E Đáp án khác 
1 + 1 = 11 bằng cách nào 
12345678+3456781239 
khi đi khi về khi ngủ khi chơi khi bơi khi ăn . hỏi những việc này phải làm bao lâu để xong trong vòng 1 ngày?a.chả cần làmb. chỉ làm những việc cần thiết không cần thiết không phải làmc.làm 1/2 còn mai làm tiếp 
trong một trò chơi có ba đường có ngộ không, layla , miya, eodola,cửng long.Phút thứ 8 bên kia dồn còn mỗi cái trụ to.Hỏi bên mình phải làm thế nào?a.thủb.vừa thủ vừa đánhc.cứ đánh thủ đéo quan tamd.kệ nó thủ mình dồn đường khác 
(12-32.4).(1+2+3)=? 
256555685555+86855856985669-5886698555=........Giúp MK nha dễ nhưng rất dài  ai Lm nhanh mk sẽ tk vậy nha cố lên  
Một HCN có CD 145603 cm, CR 120 m. Hỏi diện tích HCN là bao nhiêu? 
40:[ 1+3 ] - 2 + [ 4+5 ] =?  
1.tính nhanh(1+2+3+4+5+6+7)x37-123(2+7+9+5 +6)x34-63+65 
điểm danh ai chơi gunpow kb id mình : 6600146 Cây nêu tràng pháo bánh chưng xanh."
1000-242=?Cách nâng phiên bản Android : https://www.youtube.com/watch?v=7p6OAiRa404&tCách tải Minecraft PE miễn phí : https://www.youtube.com/watch?v=dJnl5iTuKLE&t\xem, đăng kí ủng hộ mk nhacám ơn các bạn nhiều 
xe thứ nhất chở được 3465kg thóc, xe thứ hai chở được nhiều hơn xe thứ nhất 2815 kg thóc . hỏi 2 xe chở được bao nhiêu kg thóc? 
1. Tính345 : 5 x 1312423 : 3 - 4462. Tìm XX - 35 = 653  ,        345 + X = 4546  
Mik chọn 1 ng nhanh nhất:1+2+...+n=? 
123456x654321=???kb ik 
1000-152=?P/s: cách tải Minecraft PE miễn phíhttps://www.youtube.com/watch?v=dJnl5iTuKLExem, like và đăng kí ủng hộ mk nhacám ơn các bạn nhiều 
a,Tính tổng của số lớn nhất có 4 chữ số khác nhau và số bé nhất có 3 chữ số khác nhaub,tính tổng của số lớn nhất có 3 chữ số và số nhỏ nhất có 2 chữ sốHELM ME MAI MÌNH PHẢI NỘP RÙI  
 Không được thay đổi vị trí của các chữ số đã viết trên bảng: 8 7 6 5 4 3 2 1 mà chỉ được viết thêm các dấu cộng (+), bạn có thể cho được kết quả của dãy phép tính là 90 được không? 
viết các số có 4 chữ số mà tổng các chữ số của nó bằng 3 
Tìm một số có 4 chữ số,biết chữ số hàng trăm gấp 3 lần chữ số hàng chục,gấp đôi chữ số hàng nghìn và số đó là số tròn chục. 
Tao ghét mày , CrHãy tả Bạn thân 
Cho mình làm phiền các bạn chút .Không biết các bạn có quan tâm đến Miss International Queen 2019 hay không nhưng hãy vào link sau để ủng hộ cho chị Đỗ Nhật Hà - Vietnam bằng cách xem nhiều trên youtube, like, share => và sẽ vào thẳng top 12 .Thật không công bằng cho các thí sinh khác khi Julie Vu - Cannada đã nổi tiếng trước đó . Hiện tại trên youtube thì cô có lượt xem, like, share nhiều nhất . Nhưng cũng không thể trách cô ấy . À, cô ấy gốc Việt =.= !!!Link : https://www.youtube.com/watch?v=TE7SBhi74YUXIN LỖI, XIN LỖI VÀ XIN LỖI ....... 
Tùng có 30 viên bi.Tùng cho Toàn 5 viên bi rồi Toàn lại cho Nam 3 viên bi thì lúc này số bi của 3 bạn bằng nhau.Tính tổng số bi của 3 bạn 
ai chs bang bang 2 cho mik chung acc vs 
Bài 7:  a, Để đánh số trang của quyển truyện dày 72 trang thì bao nhiêu chữ số? (Cái này là ví dụ như 10 là  22 chữ số nhé, b cũng thế)b, Để đánh số trang của một quyển truyện dày 137 trang thì cần bao nhiêu chữ số? Giúp mik nhanh nhé, mik cần gấp!5 người nhanh và đúng nhất sẽ đc tick. 
(25x5)-8=có ai biết trang web chamhoc.vn không.mik tìm mãi mà cũng ko thấy đâu hết.ai mà vào đc trang đó thì hãy gửi link cho mik nhégiúp mik đi,mik sẽ tích cho.cảm ơn các bn 
Từ ngày 25 tháng 7 đến ngày 25 tháng 8 có bao nhiêu ngày ?                                                                           Từ 11 giờ trưa đén sáu giờ chiều trong cùng một ngày thì kim dài và kim ngắn của chiếc đồng hồ gặp nhau mấy lần? 
Kể một câu chuyện về lòng ghen tỵ 
Vậy hãy chứng minh rằng : 7 = 5 là sai( theo cách bạn hiểu) 
Chứng minh rằng: 7 = 5.Ta có: 7 x 0 = 0          5 x 0 = 0          0 = 0=> 7 x 0 = 5 x 0=> 7 = 5.Oh! Yes. 
Kết bn vs mk đi 
bai 1  mẹ có số quả táo bà hon mẹ 2 quả tao con co hon mẹ 3  quả tao biet tong ba bàng 11 quả táo tinh so tao cua moi nguoi ?   
cách tính điểm TBC(trung bình cộng) 
: Có 5 người ăn 5 quả táo trong 5 phút. Hỏi có 20 người ăn 20 quả táo hết bao nhiêu phút?     A. 5            B. 100            C. 20            D. 200 
cho 1 số có 2 chữ số.Nếu thêm số 2 vào tận cùng bên trái của số đó ta được số mới gấp 9 lần số cũ.Tìm số đó.giải bài toán nhé! 
Một miếng bìa hinh chữ nhật có chiều dài bằng 9/4 chiều rộng. Nếu thu hẹp mỗi chiều đi 2 cm thì diện tích bị giảm đi 22 cm vuông.Hãy chia miếng bìa thành hai hình nhiều cạnh có diện tích bằng nhau mà khi ghép lại theo một hình khác sao cho hai hình nhiều cạnh ấy vẫn giáp dọc theo một đường gấp khúc có 3 cạnh, cạnh sau vuông góc với cạnh trước, ta được một hình chữ nhật. 
Đặt tính rồi tính : 63754+25463; 46829+ 5173; 7163- 5938; 93507-7236 
Hai năm nữa thì tuổi hoàng bằng 1/4 tuổi bố hoàng . Tổng số tuổi hiện nay của hai bố con là 46 tuổi  tính tuổi hiện nay của mỗi người  
Xx7+456x3+Xx2=3483 
soi gương là để làm gì ?Gợi ý : táo quân  
Người ta quét vôi một căn phòng có chiều dài 15m chiều rộng bằng 3/5 chiều dài chiều cao gấp đôi chiều rộng. biết họ quét vôi xung quanh và trần nhà. biết căn phòng có 2 cửa ra vào mỗi cửa có chiều rộng 2m chiều cao 2,5m. 4 cửa sổ mỗi cửa sổ hình vuông cạnh 1,5m. Và một cửa sổ trần nhà dài 1,5m rộng 1m. Biết sơn 1,5m vuông thì cần 15000 đồng. Hỏi sơn xong người ta mất bao nhiêu tiền ?   
Người ta quét vôi một căn phòng có chiều dài 15m chiều rộng bằng 3/5 chiều dài chiều cao gấp đôi chiều rộng. biết họ quét vôi xung quanh và trần nhà. biết căn phòng có 2 cửa ra vào mỗi cửa có chiều rộng 2m chiều cao 2,5m. 4 cửa sổ mỗi cửa sổ hình vuông cạnh 1,5m. Và một cửa sổ trần nhà dài 1,5m rộng 1m. Biết sơn 1,5m vuông thì cần 15000 đồng. Hỏi sơn xong người ta mất bao nhiêu tiền ? 
Bạn là người lái xe , trên xe có 5 người lên , 7 người xuống , 7 người lên , 10 người xuống . Hỏi tài xế tên là gì ? 
1000-152=?P/s: cách tải Minecraft PE miễn phíhttps://www.youtube.com/watch?v=dJnl5iTuKLExem, like và đăng kí ủng hộ mk nhacám ơn các bạn nhiều   
Lớp 4a1 có 34 hs , lớp 4a2 có 35 hs . Tổng số hs của lớp 4a3 và 5a1 là 60 hs . Hỏi A) Tổng số hs của 4a1 và 4a2 là bao nhiêu ?                                                                                                                                      B) Tổng số hs của 4 lớp là bao nhiêu? 
2019 + 2 + 5 = Kin tuyển phả : 1. Papa 2. Nee-san . Ai nhận k ạ*Lưu ý : Sẽ tick cho n~ đứa cmt dù nó cóa đăng nội quy hay k TTvTT Đọc nội quy ngán roy . K cần đăng đâu 
Cơ hội cho mí pn nhanh tay + nhanh mắt . 9 + 12 + 1994 = 4 + 12 + 1992 =3 + 9 + 1993 =2 + 18 + 1994 = 10 + 13 + 1995 =12 + 30 + 1995 =9 + 1 + 1997 = Đùa thoy, mk sẽ tick cho tất cả các bn cmt ((= Coi như lì xì đuy . Vs cả mí bạn hơi đặc biệt một tí có nhận ra cái j ko nhỉ ? Tiện hơi rảnh một tí, Kin tuyển phả : 1. Papa 2. Nee-san . Ai nhận ko ạ*Lưu ý : Kin đọc nội quy thuộc roy ((= Không cần nội quy nah 
1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1×0=?Happy new yearsKết bạn nhé 
Chứng minh 1+1=2 
2154 + 562154 + 5555121 = ??Hỏi mấy pạn tí nek Ngày mai theo Âm lịch là ngày 31 tháng 12 năm 2018 hay mùng 1 tháng 1 năm 2019Cn ko nhớ ngày nek trời 
Cảm giác khi mn vào rừng thì sao ( tất nhiên là có người đi cùng ) . Người như mk á , sợ phát khiếp , đi vệ sinh vào buổi sáng còn sợ nữa là đừng nói tối ( giải 3 phép tính )14 + 9 x 65 : 61408 : 6 x 489867 : 6 - 8 
ai choi bang bang khong 
Hàn Nhi chán wá mn ơi cs ai kb vs Nhi ko sắp tết rùi kb vs Nhi đi 
3 con vịt ăn 3 cục xicôla trong vòng 3 phút.hỏi 100 con vịt ăn 100 xicôla trong bao nhiêu giây 
Tam 2 số có tổng bằng 14 và tích  bằng 45 
1 người ăn một quả cam trong túi còn lại 5. tính số quả lúc đầu  
1000-152=?P/s: cách tải Minecraft PE miễn phíhttps://www.youtube.com/watch?v=dJnl5iTuKLExem, like và đăng kí ủng hộ mk nhacám ơn các bạn nhiều 
tại sao 4:3 lại bằng 2giúp mình đi: HAPPY NEW YEAR 
1+7+13+19+..........+103+109+115 
1+2+3+...+20=... 
Tính chuỗi các giá trị saua)1+3+5+7+...+45+47+49b)2+4+6+8+...46+48+50 
A :9 = 197 dư 5 .Muốn phép chia ko còn dư và thương là 203 thì A phải tăng lên ... đơn vị .     mau lên tớ đang cần gấp 
Bài 1:Một thửa ruộng HCN có chiều dài 28m,chiều rộng bằng 1/4 chiều dài.Người ta đóng cọc gỗ xung quanh mảnh ruộng để rào thép gai,khoảng cách giữa hai cọc là 4m.Biết rằng người ta để 2m làm lối ra vào.Hỏi:                                                                           a, Cần bao nhiêu thép gai Để rào xung quanh thửa ruộng.                                                                                  b, Có bao nhiêu cọc gỗ được đóng quanh thửa ruộng? Bài 5: Một khu đất HCN có chiều rộng 25m,chiều dài gấp 4 lần chiều rộng.Người ta trồng keo xung quanh khu đất,khoảng cách giữa hai cây là 4m.Biết rằng người ta để một lối ra vào cổng 2m,hai bên cổng là hai trụ bê tông.Hỏi có bao nhiêu cây keo được trồng xung quanh khu đất Các bạn hãy giúp mình nhé!!!!!!Mình sẽ Tick cho bạn nào làm đầy đủ và đúng nhanh nhất Cảm ơn các bạn trước Yêu các bạn rất nhiều 💗💗💗💗💗💗💖💖💖💖   
Bài 1:Một khu đất hình vuông có cạnh dài 101m.Người ta trồng bạch đàn xung quanh khu đất khoảng cách giữa hai cây là 5m.Biết rằng trên một cạnh của khu đất người ta để một cổng ra vào 4m và hai bên cổng ra vào người ta dựng hai trụ bê tông làm cổng sắt. Hỏi có bao nhiêu cây bạch đàn được trồng xung quanh khu đất?Bài 2: Một khu đất HCN có chiều dài 50m chiều rộng 25m.Người ta trồng phi lao quanh khu đất, khoảng cách mỗi cây 5m.Hỏi có bao nhiêu cây phi lao được trồng quanh khu đất ?Các bạn giúp mình nhé !! 💗💗💗💗💗💗 
Bài 1:Một mảnh vườn hình vuông có cạnh dài 54m.Người ta trồng dừa xung quanh,khoảng cách giữa 2 cây là 3m.Hỏi có bao nhiêu cây dừa được trồng trên mảnh vườn đó                            Bài 2:Một mảnh vườn hình vuông có cạnh dài 62m.Người ta trồng chuối xung quanh mảnh vườn,khoảng cách giữa hai cây là 2m.Biết rằng trên một cạnh của mảnh vườn,người ta làm một cổng ra vào rộng 4m.Hỏi có bao nhiêu cây chuối được trồng xung quanh mảnh vườn?                                          
1 + 1 =...cho hỏi ai kb vs tui ko 
hiện nay bố 32 tuổi gấp 4 lần tuổi con .hỏi mấy năm nữa tuổi bố chỉ gấp 3 lần tuổi con  
Ở một tháng 2 nào đó có 5 ngày chủ nhật .hỏi ngày 28 của tháng 2 đó lả ngảy  thứ mấy  
Bài 1:Một thửa ruộng HCN có Chu vi bằng chu vi của một thửa ruộng hình vuông cạnh dài 56m.Biết chiều dài của thửa ruộng HCN là 68m.Tính chiều rộng của thửa ruộng Bài 2:Một Mảnh vườn hình vuông có cạnh dài 66m người ta dùng dây thép gai để rào 4 phía của mảnh vườn.Hỏi cần bao nhiêu m dây thép gai để rào hết mảnh vườn đó ( Biết rằng để 3m làm cổng ra vào) Các bạn hãy giúp mình nhé! Mình sẽ tick cho bạn nào làm nhanh và đúng nhất nhé! Cảm ơn các bạn và 💗 các bạn nhiều!!!! !👍👍👍👍👍 
Có 7 con chim nhốt vào 3 cái lồng mỗi lồng không quá 3 con Bạn Mai nói chắc chắn rằng phải có 2 lồng nhốt cùng một số chim Điều đó đúng không ? Vì sao ?   
543+x-105=1254 
1000-152=?P/s: cách tải Minecraft PE miễn phíhttps://www.youtube.com/watch?v=dJnl5iTuKLExem, like và đăng kí ủng hộ mk nhacám ơn các bạn nhiều 
nobita nghĩa là gì 
               có bao nhiêu hình tam giác? 
10 với 10 là bao nhiêu ?.ai nhanh và đúng mik sẽ tick cho   :(( 
một người đi xe đạp được 10 km trong 50 phút. Hỏi người đó đi được trong bao nhiêu phút ? 
Ai làm người yêu mik ko 1+1 = ?  
1 năm có tháng 2 gồm 5 ngày chủ nhật . Hỏi tháng 2 đó có bao nhiêu ngày ? 
480:120=840:120=460:120=220:120=320:120= 
X+2*34=68Các bn Lm Đi 
          hộp quà bên trong có gì ?  
Tính nhanh815-23-77+185 
. Để chuẩn bị cho một hội nghị người ta đó kê 9 hàng ghế đủ chỗ cho 81 người ngồi. Trên thực tế có đến 108 người đến dự họp. Hỏi phải kê thêm mấy hàng ghế nữa mới đủ chỗ? 
 An mua 3 bút chì và 5 quyển vở hết 21 nghìn, Hồng mua 5 quyển vở và 5 bút chì hết 25 nghìn đồng. Tính số tiền một bút chì, một quyển vở? 
Tính nhanh815-23-77+85 
Trong kho có các cuộn dây điện dài 200cm. Có một chú thợ muốn cắt các đoạn thành sợi dây để nối điện. Chú có thể cắt được các đoạn dài: đoạn 80cm, đoạn 50cm và đoạn 20cm.Em hãy chỉ cho chú cách cắt tiết kiệm nhất (ko phải bỏ đoạn nào)Kb nhé 
10+9+8+7+6+5+4+3+2+1=????????????????????? 
Tổng ba số bằng 270.Tổng của số thứ nhất và số thứ hai là 121.Tổng số thứ hai và số thứ balaf 185.Tìm 3 số đó. 
142+858=?kênh youtube CV Channelhttps://www.youtube.com/channel/UCL5j3IsW8CIkLaSagBMbQGgđăng kí và chia sẻ ủng hộ mk nhacám ơn rất nhiều ạmk chỉ muốn như số hạng thứ 2 trog phép cộng kia thôicám ơn ạai đăng nội quy KO PHẢI NGƯỜI 
một cửa hàng co 8256m vải ngày thứ nhất bán dc 927m ngày thứ hai bán dc 2813m vải .Hỏi sau hai ngày bán cửa hàng còn lại bao nhiêu mét vảigiải giúp mình bằng hai cách 
Xin ních dragon boy 
277+273=?Cho hỏi bạn thích họ nào nhấtNguyễn,phạm,phùng,phan,tạ,đào,đàm,đặng,vũ,lê,ngô,đinh,hoàng,ma,đoàn,mai,huỳnh,đỗ,trần,trương,triệu,chu,trịnh,lâm,bạchCòn ai họ khác mấy họ trên thì ghi ra cho mik nhé,mik tik cho.890 + 2543=?    
tìm 1 số biết rằng số đó cộng 375 rồi chia 3 thì được 2014 
Làm sao để tôi có kết quả là 18 bằng 4 chữ số 2 và các phép toán + , - x , : , ( )  
Tìm số bị chia và số chia nhỏ nhất của một phép chia biết thương là 35 và số dư là 6  
Tính tổng của số nhỏ nhất có bốn chữ số đều là số chẵn và số lẻ lớn nhất có ba chữ số khác nhau 
Tìm tích thành thừa số 12+21+13+31+14+41+15+51+16+61 
lan có 12 bông hoa số hoa của mai nhiều gấp 2 lần số hoa của lan và nhiều gấp 3 lần số hoa của hồng. hỏi hồng có bao nhiêu bông hoa 
tìm tổng của số lớn nhất và số bé nhất có 4 chữ số khác nhau được lập từ bốn chữ số là 2; 4; 5; 7Mình đang gấp 
Tính cạch của một hình vuông có chu vi bằng chu vi của hình chữ nhật có chiều dài 12cm, chiều rộng 6cm 
Trong đợt thi đua đầu năm, phân xưởng Một sản xuất được 1058 đôi tất và ít hơn phân xưởng Hai 822 đôi tất. Hỏi cả hai phân xưởng đã sản xuất được bao nhiêu đôi tất 
Cho hỏi các bạn nhé,Bạn thích họ nào nhất:Đào,Phạm,Nguyễn,Vũ,Lê,Đàm,Hoàng,Bạch,Đinh,Đặng,Ngô,Trịnh,Trương,Mai,Quyên,Đỗ,Huỳnh,ánh,Trần,Lý hay những họ khác ?123 + 253 = ? 
u = o + ov = u + oo + o + u = tt + t - u = 6tìm u,o,t,v 
Tìm cạnh hình vuông biết S = 72cm2 
Nối các chấm tròn này chỉ bằng 3 đường thẳng 
Tính nhanh45 + 45 * 45 - 45 *45 
x - 2 = 34bài trên đề là tìm x nhé !!!! câu  đố :cái gì cạp mà ko cạp  ??cái gì cặp mà ko cặp ???cái gì đứt mà ko đứt ?? trả lời tất mới gọi là đúng nhé !!! 
140+860=?kênh youtube CV Channelhttps://www.youtube.com/channel/UCL5j3IsW8CIkLaSagBMbQGgđăng kí và chia sẻ ủng hộ mk nhacám ơn rất nhiều ạmk chỉ muốn như số hạng thứ 2 trog phép cộng kia thôicám ơn ạai đăng nội quy KO PHẢI NGƯỜI 
Một cửa hàng có 1320m vải.  Ngày thứ nhất bán được 720m vải. Ngày thứ hai bán được 1/3 ngày đầu  hỏi cửa hàng còn lại bao nhiêu m vải  
Mai và Tâm có 18 quả bóng . Tâm cho Tùng 2 quả bóng . Mai cho Tâm 3 quả bóng . Khi đó Tâm hơn Mai  6 quả bóng . Hỏi ban đầu Tâm có bao nhiêu quả bóng 
x+1234+x+x+?=55556   biết ích = 1/4 số hạng 
1 , đội 1 sửa đc 1308 m đường và ít hơn đội  hai là 545 m nhưng lại nhiều hơn đội ba là 500 m . hỏi cả ba đội sửa ? m đường ?2  nhà liên đi du lịch ngày 5/8 . nhà liên đi 6 ngày . hỏi ngày về là ngày. 
4986 + 784 =646 - 642 =  
1+1x2=?Ôn lại kiến thứcNên nhớ tôi lớp 6Lớp 3 trở lên nha!! 
1+9*0-1+8-9+6-5= 
1+11+1+11111111111111111111111111111111111x0= 
bài 1 : Một hình chữ nhật có chiều dài là 125 mm . Nếu giảm chiêù dài đi 12dmm thì được hinh vuông . tính chu vi hình chữ nhật.                                                                                         giải chiều dài lúc sau của hình chữ nhật là : 125 - 12 = 113 ( mm) chu vi hình chữ nhật đó là : ( 125 + 113 ) x 2 = 476 (mm)             Đ / S : 476 mmcác bạn thấy mình làm đúng chưa giúp mình vớibài 2 :cho một hình vuông có chu vi là 480cm .Nếu tăng cạnh hình vuông thêm 9cm thì được chiều dài và giảm cạnh hình vuông đi 4 cm thì được chiều rộng của một hinh chữ nhật . Tính chu vi hình chữ nhật đó 
29:mai co 252ngoi sao .mai cho ha 1/7  so ngoi sao va cho lan 1/4 so ngoi sao con lai sau khi cho ha thi ba ban co so ngoi sao bang nhau  .hoi luc dau ha va lan co bao nhieu ngoi sao luc dau 
Cho số chẵn có hai chữ số. Biết chữ số hàng chục gấp 3 lần chữ số hàng đơn vị 
Tổng hai số là 64. Nếu lấy số lớn chia cho số bé thì được thương là 5 và dư là 4. Tìm hiệu hai số.  
Tích của 2 số là 645. Tìm thừa số thứ nhất, biết rằng thêm 5 đơn vị vào thừa số thứ 2 thì tích mới sẽ là 860. 
ai chs nro ko 
ai chs nro ko 
Cho số chẵn có hai chữ số. Biết chữ số hàng chục gấp 3 lần chữ số hàng đơn vị 
Cho hình vẽ :a ) Kể tên hai tia đối nhaub ) Tia BE nằm giữa hai tia nào ?c ) Tia BD nằm giữa hai tia nào ?d )  Tia BA có nằm giữa hai tia nào ko ?EBCAD 
1 + 1 = ?Hãy viết những mẩu chuyện hài. Mk sẽ tick 
luc dau so nuoc mam o thung thu nhat nhieu hon so nuoc mam o thung thu hai la 35 l .neu chuyen 42l nuoc mam o thung thu nhat sang thung thu hai thi so nuoc mam o thung thu hai > so nuoc mam o thung thu nhat lagiup minh nhe 
bao gao thu nhat nang gap 3 lan bao gao thu hai va gap bao gao thu 4 lan bao gao thu ba .bao gao thu hai nang 24 kg .hoi bao gao thu ba can nang bao nhieu kggiup minh nhe cac ban 
CẠNH HÌNH VUÔNG12CM75dm102m CHU VI HÌNH VUÔNG   108m  
một hình chữ nhật có chu vi bằng 96m. Nếu tăng chiều rộng lên 4m giảm chiều dài đi 3m thì hình chữ nhật trở thành hình vuông. Tính chiều dài chiều rộng ban đầu của hình chữ nhât 
Người bán hàng xếp 640 gói kẹo vào các hộp,mỗi hộp có 4 gói kẹo.Sau đó,xếp các hộp vào thùng,mỗi thùng 8 hộp.Hỏi người bán hàng xếp được bao nhiêu thùng kẹo? 
589×135=?Trả lời nhanh nha bạn  
Minh nghĩ ra một số,biết rằng tổng số đó với 818 là số lớn nhất có ba chữ số.Tìm số Minh nghĩ.A.70                                     B.181                                        C.70 và 181                              D.không tồn tại số đó  
CM A=11111111....11111111-2222......2222 là số chính phương 
Lớp 3A và lớp 3B có chung một tiết mục đồng diễn thể dục.Số học sinh cả hai lớp được xếp thành 6 hàng.Hỏi mỗi hàng có bao nhiêu học sinh biết rằng lớp 3A có 24 học sinh,lớp 3B có 30 học sinh? 
can phai bot so 935 it nhat bao nhieu don vi de  so do chia het cho 7 va thuong giam  6 don vi so voi thuong ban dau 
1+2+3-4+5-6+7-8*9/3 
235875566564646474484848449494838484874747474+374464646464646+48474774744774=? 
một hình chữ nhật có chiều rộng 2/34dm, chiều dài hơn chiều rộng 2cm . chu vi của hình chữ nhật đó là bao nhiêu? 
tinh \(1+1+2.15+1+3\left(23456.7968798.\left(234233-234233\right)\right)\) 
mot so chia cho 9 duoc thuong la so chan lon nhat co hai chu so va du 5 . hoi phai bot so do it nhat bao nhieu de duoc phep chia het cho 8 va thuong giam 10 don vi voi thuong ban dauai lam nhanh minh tich cho ok minh dang can gap 
1 viết số thích hợp vào chỗ chấmĐội một trồng được 968 cây , đội một trồng được hơn đội hai 45  cây nhưng lại kém đội ba 59 cây .Hỏi cả ba đội trồng được bao nhiêu cây ? Đ /S : ................................2  viết số thích hợp vào chỗ chấm Tìm số lớn nhất có bốn chữ số mà tổng các chữ số   của số   đó  bằng 32 
mot hinh chu nhat co chieu dai gap 3 lan chieu rong  .neu giam chieu dai 72 cm va giu nguyen chieu rong thi duoc hinh vuong . tinh chu vi hinh chu nhat 
một cửa hàng buôn hoa quả đặt hàng bốn tấn cam với giá 18000₫ một kg giá tiền vận chuyển 1000500₫ trong quá trình vận chuyển lượng cam bị hỏng chiếm 5% rất may khi nhập về cửa hàng đã bán hếtmột cam đó với giá 22000₫ một kg hỏi cửa hàng đó đã lãi bao nhiêu phần trăm với giá mua  
mot hinh chu nhat co chieu dai gap 4 lan chieu rong .neu tang chieu rong 72cm va giu nguyen chieu dai thi duoc hinh vuong .tinh chu vi hinh chu nhatai lam nhanh minh tich cho ok 
bai 1 mot hinh chu nhat duoc ghep boi 4 vien gach  hinh vuong co canh 3 cm tinh chu vi hinh chu nhat do ? 
bai  1 viet cac so co 4 chu so , biet moi so dung su hon chu so dung truoc 2 don vi ( vi du 357 ) v sap xep chung theo thu tu tang dan .         
35+35+45+45+56+56= 
Có 10 cây xanh làm thế nào để chia ra duoc 2 hàng mỗi hàng 4 cây 
Một hình chữ nhật và một hình vuông có cùng chu vi.Biết 2 lần chu vi hình vuông là 102,chiều rộng hình chữ nhật là 9cm.Tính chiều dài hình chữ nhật? 
tính nhanh1+2+3+4+5+6+7+8+9= 
Tính nhanhA = (a x 7 + a x 8 - a x 15) : (1 + 2 + 3 + ........ + 10)B = (18 - 9 x 2) x (2 + 4 + 6 + 8 + 10) 
ai chs nro ko 
 Tính A=0.1.2.3.....n 
1+2+3+4+5+6+7+8+9+10=...?!có 100con chuột đi qua sông .Hỏi còn mấy con chuột? 
2567*456=?5678*11=?8888*1111=? 
có 2 nhóm học sinh nhóm 1 có 12 học sinh nhóm 2 nếu có thêm 4 bạn nữa thì sẽ gấp đôi nhóm 1 . hỏi nhóm 2 có bao nhiêu học sinhtrả lời nhanh mình k cho mình đang cần gấp  
em có 5 trái ớt cho mấy bn 4 trái hỏi em còn mấy trái ớt 
An mua 3 bút chì và 5 quyển vở hết 21 nghìn, Hồng mua 5 quyển vở và 5 bút chì hết 25 nghìn đồng. Tính số tiền một bút chì, một quyển vở? 
: Hai thùng có 58 lít dầu, nếu thêm vào thùng thứ nhất 5 lít thì thùng thứ nhất có số dầu kém thùng thứ hai 2 lần. Hỏi mỗi thùng có bao nhiêu lít dầu. 
: Hai thùng có 58 lít dầu, nếu thêm vào thùng thứ nhất 5 lít thì thùng thứ nhất có số dầu kém thùng thứ hai 2 lần. Hỏi mỗi thùng có bao nhiêu lít dầu. 
có 2 nhóm học sinh nhóm 1 có 12 học sinh nhóm 2 nếu có thêm 4 bạn nữa  thì sẽ gấp đôi nhóm 1 hỏi nhóm 2 có bao nhiêu học sinh trả lời nhanh k cho 
: Hai thùng có 58 lít dầu, nếu thêm vào thùng thứ nhất 5 lít thì thùng thứ nhất có số dầu kém thùng thứ hai 2 lần. Hỏi mỗi thùng có bao nhiêu lít dầu. 
: Hai thùng có 58 lít dầu, nếu thêm vào thùng thứ nhất 5 lít thì thùng thứ nhất có số dầu kém thùng thứ hai 2 lần. Hỏi mỗi thùng có bao nhiêu lít dầu. 
: Hai thùng có 58 lít dầu, nếu thêm vào thùng thứ nhất 5 lít thì thùng thứ nhất có số dầu kém thùng thứ hai 2 lần. Hỏi mỗi thùng có bao nhiêu lít dầu. 
hãy đặt dáu {    } và biểu thức 264 + 16 : 4 - 2 x 5 để giá trị của biểu thức = 304 trả lời nhanh k cho 
hãy đặt dấu {  } vào biểu thức ;264 + 16 : 4 - 2 x 5 để giá trị của biểu thức = 304trả lời nhanh mình k cho 
có 2 nhóm học sinh nhóm 1 có 12 học sinh nhóm 2 nếu có thêm 4 ban nuuwax thì sẽ gấp ddôi nhóm bạn 1 hỏi nhóm 2 có bao nhiêu học sinhtrả lwoif nhanh k cho 
chia đều 96 quyển toán tuổi thơ cho 2 trường, mỗi trường chia đều cho 4 lớp.Hỏi mỗi lớp nhận được bao nhiêu quyển toán tuổi thơ ? 
chia đều 96 quyển toán tuổi thơ cho 2 trường, mỗi trường chia đều cho 4 lớp.Hỏi mỗi lớp nhận được bao nhiêu quyển toán tuổi thơ ? 
chia đều 96 quyển toán tuổi thơ cho 2 trường, mỗi trường chia đều cho 4 lớp.Hỏi mỗi lớp nhận được bao nhiêu quyển toán tuổi thơ ? 
chia đều 96 quyển toán tuổi thơ cho 2 trường, mỗi trường chia đều cho 4 lớp.Hỏi mỗi lớp nhận được bao nhiêu quyển toán tuổi thơ ? 
chia đều 96 quyển toán tuổi thơ cho 2 trường, mỗi trường chia đều cho 4 lớp.Hỏi mỗi lớp nhận được bao nhiêu quyển toán tuổi thơ ? 
dịch :bạn có thể làm cái gìtính nhanh 1+2+3+4+5+6+7+8+9=????????????????????????????????/ 
tính nhanh1+2+3+4+5+6+7+8+9 
tính nhanh1+2+3+4+5+6+7+8+9  
cos ai chơi thời loạn ko kb nha1+1 > ???? 
cho đoạn thẳng ab biết m là trung điểm của ab,N là trung điểm của NB . Tính độ dài đoạn thẳng MN.help me help me!.. 
1, 4, 9, 16, 25...... Hỏi số tiếp theo là mấy? 
Hiện nay con 5 tuổi và bằng 1/7 tuổi cha. Hỏi sau 3 năm nữa tổng số số tuổi của hai bố con là bao nhiêu? 
Đội Một trồng được tất cả 19 657 cây si .Đội Hai trồng được tất cả 45 657 cây si. Sau đó người ta đem tổng số cây đó trừ cho số cây mà cả hai đội trồng được trong năm 2017 là số cây bằng số lớn nhất có 5 chữ số thì được kết quả bằng số lớn nhất có 5 chữ số cộng 1965 
Có 4 thùng dầu mỗi thùng đựng 998 lít đã bán 85 lít dầu ở các thùng. Hỏi 4 thùng còn lại bao nhiêu lít dầu? 
Xác định trung điểm M, N, P, Q của các cạnh AB, BC, CD, DA của hình vuông ABCD . Hai đoạn thẳng MN và PQ cắt nhau tại O tạo thành 4 hình vuông bé.  Tính chu vi hình vuông AMOQ?  
    Một người bán ba bao gạo, bao thứ nhất bán trong 6 giờ, bao thứ hai nhanh hơn bao thứ nhất 2 giờ và nhanh hơn bao thứ ba 3 giờ. Hỏi người đó mât bao lâu để bán hết ba bao gạo ?Các bạn giải có lời giải đầy đủ giúp mình nhé 
binh co nhieu hon cuong 15 nhan vo . neu binh cho cuong 9 cai nhan vo thi cuong nhieu hon cuong may cai nhan voai lam nhanh minh tich cho ok 
Một đội công nhân làm đường, ngày đầu tiên làm được 120m đường, ngày thứ hai làm được nhiều hơn \(\frac{1}{3}\)quãng đường thứ nhất làm được là 15m. Hỏi ngày thứ hai đội công nhân đã làm được bao nhiêu mét đường? 
107 . ( 8 - 17 ) - 17 . ( 8 - 107 ) 
tim so co 4 chu so,biet chu so hang don vi gap 2 lan chu so hang chuc ,chu so hang chuc gap 2 lan chu so hang tram ,chu so hang tram gap 2 lan chu so hang nhginn.So do la: ? 
MOT HINH CHU NHAT CO CHIEU RONG LA 24 M.NEU TANG CHIEU RONG 15M VA TANG CHIEU RONG 15M VA TANG CHIEU DAI 3M THI DUOC HINH VUONG .TINH CHU VI HINH CHU NHAT  
MOT HINH CHU NHAT CO CHIEU HAI LA 36M.NEU bot chieu dai 8m va tang chieu rong 8m thi duoc hinh vuong .tinh chu vi hinh chu nhatnho phai trinh bay loi giai nha ai laM NHANH MINH TICH CHO. MINH DANG RAT GAP  
 2118 : 3 = ?Hễ ai làm được thì tôi cho là đúng ? 
123456789+123456789+123456789= 
Trong 1 phép chia 9 có thương là 12. Số dư la số lớn nhất co thể có. Tìm số bị chia? 
Một nông đân nuôi tất cả trong trại 194 con có 3 con là : bò 94 con, vịt 19 con, cừu 81 con.Ông ta đã bán 10 con bò và 4 con vịt thì số bò nhiều hơn số vịt 69 con và ăn 5 con cừu thì số bò nhiều hơn số cừu 8 lần. Hỏi Lúc này trang trại còn bao nhiêu con bò,vịt,cừu. 
a so tu nhien lon nhat co 3 chu so hia cho 6 du 1c so tu nhien lon nhat co 3 chu so chia het cho 7 la 
Mẹ mua 57 quả táo. Số táo vàng gấp 3 số táo đỏ. Số táo đỏ gấp 5 lần số xanh.Hỏi mẹ đã mua bao nhiêu số táo vàng ?. Biết số táo xanh là 12.nhanh lên nha.Mai thi học kì rùi đó 
tong so tuoi cua 3me con cach day 2nam la 51 tuoi . hoi tong so tuoi cua ba me con 3 nam nua la bao nhieu 
so lon nhat co 4 chu so khac nhau ma  tong cac chu so bang 20 
1 hình chữ nhật có chiều dait 15 cm.biết 2 lần chiều dài bằng 3 lần chiều rộng.tính chu vi hình chữ nhật. 
tính nhanh:1+2+3+4+5+6+7+8+9 
90*90*90*90*9090*90*90*90*90*90/100 
1986 -x=79tìm x . ai đang onl kb nha 
toán lớp 3tìm số lớn nhất và số bé nhất có bốn chữ số  mà tổng các chữ số của mỗi số đều bằng 3 tiếng việt đặt câu hỏi cho bộ phận đc in  chữ màu đỏ trong các câu sau- Sáng mai , trường tôi tổ trức cho học sinh cắm trại-Chúng em đã đi tham quan quê bác vào hè năm ngoái giúp mk ok thaks  
Một hộ gia đình sống trên một mảnh vườn hình chữ nhật có chiều dài là 125m chiều rộng là 40m trên mảnh đất này đã làm một ngôi nhà có nửa chu vi là 18m và một cái ao cá hình vuông có nửa chu vi là 24m tính chu vi mảnh vườn ngôi nhà và ao cá  
Bài 6. Có 42 bạn ở lớp 3A xếp thành 3 hàng nhưng không đều nhau. Bạn lớp trưởng chuyển 1/3 số bạn ở hàng một sang hàng hai, rồi lại chuyển 6 bạn từ hàng hai sang hàng ba, lúc này số bạn ở mỗi hàng đều bằng nhau. Hỏi lúc đầu mỗi hàng có bao nhiêu bạn?các bạn giúp mình với nha! 
330 + 230=                                                                                                                                                                                                           Bằng bao nhiêu các bạn. 
99 + 11111111111111111111111 
tìm số trừ biết số bị trừ gấp 3 lần số trừ và hiệu của hai số đó là 4840 
45+3555555555555555 = ? 
chuc nam moi vui ve gcv gdfcgdvfgfvgdsvfgdcvcgvhxzcgvxghjdgbhgfgfdfgshdgfhggfgghzfgm ytey tgfhgbgvvghvgbxvbfgsfghgfhgfsgdfgfgsvfdgsfghvdhfggsdgftegfcdcffcgfdfdfdgfghfvdsfhdgcsdffbfghdfgdsfcvghfhgdgvhgfghhgdfhsgfhsdgvfhgdgvgfhgfhfydttffghgđỷtyeytgygfdgsgfjháythfyhsdtfgftydghgfgygdtdegrhsdffygvstfghtfyetytgưygýgvchvggvfhsdftrfdgfhgdfdeytwfdhgyáuẹwghjgdàksùlốphfihsehfjhsdfcgffoiadhgfudgvjhhjbvnbvjhgdffhvdghvcgdgbvhdfhvbbkjfvjkfjkvhgfbshgdhfghjsbhbvgdsjhfgcghdsvchjgsdcdfỳuyhfdgfjyhgfdsyhjfdghjfgfggsdfgfgsjhdgfjsfgdjhsdgfgsdhgfdhsfghdsgfhdsgfgdshgfhfgshgfgsfgsjgfydhsgfjsfgsgfgsfjchghhjgdxcghxcnbygyhdfhbbdshhdfgđhsgdsghdhjggh 
453 = 124 + ?câu này dễ nhưng các bạn cũng phải cẩn thận khi làm 
Một hình chữ nhật có chu vi là 5hm 8m. Nếu tăng chiều rộng thêm 16m thì được một hình vuông. Tìm kích thước của hình chữ nhật đó. 
một trại nuôi ong, ngày thứ nhất lấy được 180 lít mật ong, ngày thứ 2 bán được một số lít mật bằng 1/2 số lít mật lấy mật lấy được của ngày thứ nhất , hỏi trong 2 ngày trại ấy lấy được bao nhiêu lít mật ong ? 
7689+7689+7698+7689+7689+7689+7689+7986=? 
bác hải muôn làm một hảng rảo xung qanh mảnh vườn hình chữ nhật chiều dài 6m,chiều rộng 5m.hãy giúp bác hải tính xem cần tất cả bao nhiêu mét dào,biết vào cổng vào của mảnh vườn dài 1m ? 
Hình chữ nhật có chu vi 4dm6cm, chiều rộng 1dm3cm. Tính chiều dài hình chu nhật?  
Hình chữ nhật có chu vi 4dm6cm, chiêu rộng 1dm3cm. Tính chiều dài hình chữ nhât 
Ca ga va cho co 9 con.tim so ga va cho biet rang tong so chan la 22 chan 
tim mot so tu nhien biet giam so do di 3 lan thi duoc ket qua bang hieu cua 562 va 389ai lam nhanh minhtich cho 3 lan nha 
AI LÀ FAN CỦA TWICE !!!!!!# NAEYEON# 
bạn lê đố bạn quân tìm ra một số mà lấy số lẻ nhỏ nhất có ba chữ số chia hết cho số đó thì được thương là số lớn nhất có một chữ số và dư 2  
Có 2 hình vuông như nhau ghép lại thành hình chữ nhật.biết chu vi hình chữ nhật là 18cm.Tính chu vi mỗi hình vuông.  
bai 1 tinh nhanh                                                                                                                                                                                                       a, 4 nhan 126 nhan 25  b, ( 9 nhan 8 - 12 -5 nhan 12) nhan( 1+2+3+4+5)  
15,05 m = .....dm8m 5dm=.....m2km 65m = .... km 12m vuông 5dm vuông = m vuông 
Tìm y,biết :lA,y : 5 =(118 + 338)                  B,y x 6 = 972 - 108 x 4                   C,y + 8 : 4 = 28 + 204 
123456789 + 123456789 = Ai kb với mình ko nè. 
3+9-6+7*2-1/12*6 
1474415+858  
Tìm chiều dài hình chữ nhật biết nửa chu vi là 55m chiều rộng hình chữ nhật là 15m 
1+5+9=?P/s:mk làm ảo thuật xem và góp ý nha mnthankshttps://www.youtube.com/watch?v=vF6MaJ7W3YYhttps://www.youtube.com/watch?v=62vFxPBqyakhttps://www.youtube.com/watch?v=3BtKhcmAwn0https://www.youtube.com/watch?v=JDVSm-xb8YAxem và chia sẻ kênh mk nhanhớ đăng kí nhécám ơn rất nhiềuà thêm nàyĐỨA NÀO CÓP NỘI QUY LÀM CHÓ 
Hãy nêu những hiện tượng thiên văn sắp tới của năm 2019 và những hiện tượng nào Việt nam có thể quan sát?11 + 11 = ?Nhanh nhá ai trả lời đầy đủ cái trên sẽ được nhận 3 tick. 
dựa vào quy luật ở cột trên và cột dưới hãy điền số thích hợp vào cột giữa  347 108243311 206  129 105......24   78  123 72  8655   94 giúp mk mk tick cho 
Tính chu vi hình chữ nhật được xếp bởi 3 viên gạch hoa hình vuông có cạnh dài 40 cm   
Gía trị của A là gì:A x 2 - 20 + A x 6 = A x 3 + A 
mot hinh chu nhat co chieu rong 45 m , chieu rong bang nua chieu dai.mot hinh vuong co chu vi bang chu vi hinh chu nhat tinh canh hinh vuong?minh dang gap ai lam nhanh minh tich cho 
nguoi ta ghep 4 vien gach men hinh vuong canh 25 cm thanh mot hinh chu nhat . tinh chu vi hinh chu nhat doai lam nhanh minh tich cho minh dang can gap 
mot hinh vuong co chu vi 216 cm.mot hinh chu nhat co chieu rong bang canh hinh vuong va bang 1/5 chieu dai . hoi chu vi hinh chu nhat hon chu vi hinh vuong la bao nhieu?ai lam nhanh minh tich 3 lan nha minh dang gap  
tìm chữ số 3 trong bài8888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888838888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888388888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888có tới 3 số nha,ko nhìn từng hàngnói rõ vị trí nha !!!!!!????? 
12 : Trong một phép chia hết , số bị chia gấp 8 lần thương , số chia kém thương 18 đơn vị . Tìm số bị chia . 13 : Tìm một số tự nhiên biết nếu lấy số đó trừ 18 rồi nhân 3 được bao nhiêu chia cho 2 thì được kết quả là 30 .14 : Một thùng dầu có 100 lít . Lần thứ nhất bán 1/5 số dầu trong thùng và 3 lít . Lần thứ hai bán 1/7 số dầu còn lại và 6 lít . Hỏi cả hai lần đã bán bao nhiêu lít dầu ? 15 : Trong một phép chia hết có thương bằng 1/6 số bị chia ., thương hơn số chia 42 đơn vị . Tìm số bị chia . 16 : Hoa có một số nhãn vở kém 6 cái tròn 7 chục . Nếu Hoa cho Hồng 1/4 số nhãn vở của Hoa , Hồng cho Huệ 1/8 số nhãn vở của Hoa rồi cho Hoa 15 cái nhãn vở thì lúc này 3 bạn có số nhãn vở bằng nhau . Hỏi lúc đầu Huệ có bao nhiêu cái nhãn vở ?Ai làm nhanh và đúng mình sẽ tick cho nha , mình cần gấp . 