
Bao gao thu nhất kem bao gao thu hai 15kg gao .biet 1phan 3 bao thu hai thi bang 1phan 2 bao thu nhất .tinh tong so gao ở ca 2 bao?  
Một xe chở hàng lúc đầu dự định chở 9 bao gạo như nhau có tổng cộng 684 kg gạo. Nhưng sau đó mỗi bao được thêm vào 7 kg gạo nên xe chỉ chở 5 bao. Hỏi xe hàng đó chở được bao nhiêu ki-lô-gam gạo? 
20182 -2018.2017 
 Năm nay bố 36 tuổi , hai năm nữa tuổi con bằng 1/3 tuổi bố hiện nay .Hỏi 10 năm nửa con bao nhiêu tuổi ?Bạn nào làm nhanh nhất mk sẽ tick  
at chat vs tui ko nèd 
me mang ra cho bon 25 qua cam va 75 qua quyt . buoi sang me do bon duoc mot so cam va quyt me de chieu ban not. hoi buoi sang me do bon duoc so bao nhieu qua cam va quyt ? 
me mang ra cho bon 25 qua cam va 75 qua quyt . buoi sang me do bon duoc mot so cam va quyt me de chieu ban not. hoi buoi sang me do bon duoc so bao nhieu qua cam va quyt ? 
Bài 1 : Một nhà kho chưa 8234 thùng sữa ngày thứ nhất xe oto đến chở đi 4590 thùng sữa ngày thứ hai oto đến chở tiếp 1512 thùng sữa . hỏi sau hai ngày nhà kho còn lại bao nhiêu thùng sữaBài 2 ; tính chu vi của hình vuông 7dm2cm ?  
Bài 1 : Một nhà kho chưa 8234 thùng sữa ngày thứ nhất xe oto đến chở đi 4590 thùng sữa ngày thứ hai oto đến chở tiếp 1512 thùng sữa . hỏi sau hai ngày nhà kho còn lại bao nhiêu thùng sữaBài 2 : Tính chu vi hình vuông có cạnh là 7dm3cm ?  
Tính tổng của 924 và 76 rồi trừ đi 300 
1.Một số khi chia cho 8 rồi cộng với 15 thì được 40 .Số đó là2.Cho dãy số :1;3;7;13;......;......;  Hai số tiếp theo của dãy số đó là:............;...........;3.Tìm x;x.60+40-24=64..........................................................................Lưu ý:dấu . này là dấu nhânBạn nào làm xong trước mik sẽ tick choNhanh nha mk đang gấp  
Một tấm vải dài 54m, người thợ cắt ra 18m. Số vải còn lại may quần áo mỗi bộ hết 3m. Hỏi may được bao nhiêu bộ quần áo? 
khoi lop 3 co 216 hoc sinh tham gia donh dien . 1/2 so hoc sinh xep hanh doc , moi  hang co 9hoc sinh . hoi sep duoc bao nhieu hang doc.  
de chuan bi mot hoi nghi nguoi ta do ko 9 hang ghe du cho 81 nguoi ngoi. tren thuc te co 108 nguoi de du hop.hoi phai ke them may hang ghe nua ? 
hinh chu nhat duoi day gom 2hinh vuong co canh la 18 cm ghep lai .tinh chu vi hinh chu nhat:  
lan rót 323 lít nước vào can 3 lít.Hỏi Lan cần ít nhất bao nhiêu can để rót đủ số nước đó? 
: Hùng có 20 viên bi gồm 3 loại: màu xanh, màu đỏ, màu vàng. Số bi đỏ gấp 6 lần số bi xanh; số bi vàng ít hơn số bi đỏ. Số bi vàng Hùng có là bao nhiêu?  
Dũng có 72 viên bi xanh và bi đỏ, Dũng chia ra thành các hộp bằng nhau.Dũng chia dc 5 hộp bi xanh và 4 hộp bi đỏ.Hỏi Dũng có bn viên bi xanh                 Ai nhanh mình TICK cho (bài toán của em 
Có 2xe chở hàng ,xe thứ 1 chở nhiều hơn xe hai 400kg gạo.   Xe thứ 1 chở 8 bao,xe thứ 2 chở 6bao. Hỏi mỗi xe chở bao nhiêu kg gạo                    Giúp em mình với  GIẢI DC MÌNH TICK CHO 
Tính23×212x312x4  
thương của một số với 2 sẽ kém tích của số dó với 3 bao nhiêu lần giú mình nha 
Lúc đầu trong thùng có 50 quả bưởi. Sau một buổi bán hàng, trong thùng còn 15 số bưởi. Hiện trong thùng còn lại bao nhiêu quả bưởi ? 
[9x7+8x9-15x9) :[2+3+4+5+......+18+19+20)  
[1+2+3.....+8+9+10)x[6x8-48) 
tìm 2 số  có tích bằng 72 và thương bằng 2 giúp mình nha  
bội chung của (10,20) 
thuong cua hai so bang 208. neu giu nguyen so so bi chia va tang len 2 lan thi thuong moi bang bao nhieu 
Yx6+1+3+5+7+...+19=292 
co 815 kg gao te so gao nep bang 1/3 so gao te . hoi co tat ca bao nhieu ki-lo-gam gao ? 
tìm tổng cùa số lớn nhất có 3 chữ số khác nhau với số bé nhất có 4 chữ số  
âu 1: Đốt cháy X trong khí oxi tạo ra khí cacbonic (CO 2 ) và nước (H 2 O). Nguyên tố hóahọc có thể có hoặc không có trong thành phần của X làA.  cacbon. B.  oxi.C.  cả 3 nguyên tố cacbon, oxi, hiđro. D.  hiđro.Câu 2: Chọn câu trả lời đúng nhất:A. Công thức hoá học gồm kí hiệu hoá học của các nguyên tố.B. Công thức hoá học biểu diễn thành phần phân tử của một chất.C. Công thức hoá học gồm kí hiệu hoá học của các nguyên tố và số nguyên tử của cácnguyên tố đó trong 1 phân tử chất.D. Công thức hoá học biểu diễn thành phần nguyên tử tạo ra chất.Câu 3: Ba nguyên tử hiđro được biểu diễn làA. 3H. B. 3H 2 . C. 2H 3 . D. H 3 .Câu 4: Lưu huỳnh đioxit có công thức hóa học là SO 2 . Ta nói thành phần phân tử của lưuhuỳnh đioxit gồm:A. 2 đơn chất lưu huỳnh và oxi. B. 1 nguyên tố lưu huỳnh và 2 nguyên tố oxi.C. nguyên tử lưu huỳnh và nguyên tử oxi. D. 1 nguyên tử lưu huỳnh và 2 nguyên tử oxi.Câu 5: Dãy nguyên tố kim loại là:A. Na, Mg, C, Ca, Na. B. Al, Na, O, H, S.C. K, Na, Mn, Al, Ca. D. Ca, S, Cl, Al, Na.Câu 6: Dãy chất nào sau đây đều là kim loại?A. Nhôm, đồng, lưu huỳnh, bạc. B. Vàng, magie, nhôm, clo.C. Oxi, nitơ, cacbon, canxi. D. Sắt, chì, kẽm, thiếc.Câu 7: Dãy nguyên tố phi kim là:A. Cl, O, N, Na, Ca. B. S, O, Cl, N, Na.C. S, O, Cl, N, C. D. C, Cu, O, N, Cl.Câu 8: Công thức hoá học nào sau đây viết đúng?A. Kali clorua KCl 2 . B. Kali sunfat K(SO 4 ) 2 .C. Kali sunfit KSO 3 . D. Kali sunfua K 2 S.Câu 9: Tên gọi và công thức hóa học đúng làA. Kali sunfurơ KCl. B. Canxi cacbonat Ca(HCO 3 ) 2 .C. Cacbon đioxit CO 2 . D. Khí metin CH 4 .Câu 10: Cho một số công thức hóa học: MgCl, Ba 3 (SO 4 ) 2 , Na 2 O, KCO 3 , HSO 4 . Số công thứchóa học viết sai làA. 2. B. 4. C. 3. D. 1. 
tìm số biết rằng nếu gấp số đó lên 7 lần rồi đem trừ đi 500 thì được 74 
Nêu Quy Luật Viết Các Số Trong Dãy Số Và Viết Thêm 3 Số Hạng Tiếp Theo Của Dãy Số .Cho Dãy Số : 2 , 6 , 12 , ........ ; ........... ; ........... 
Tinh bang cach hop li:37 x 18 - 9 x 74 + 100 
a, Tìm chiều dài hình chữ nhật có nửa chu vi là 43 m, chiều rộng là 19m.b, Tìm chiều rộng hình chữ nhật biết chu vi là 26 cm, chiều dài là 8 cm.c, Tìm cạnh của hình vuông có chu vi là là 32 cm. 
Mẹ có một số quả táo . Bà kém mẹ 2 quả táo . Con lại hơn mẹ 3 quả . Biết tổng số táo 3 người là 9 . Tính số  táo mỗi của mỗi người 
Tích của hai số gấp 5 lần thừa số thứ nhất. Tìm thừa số thứ hai 
(638:2+95x3-195:5)x(16-8x2) 
 55 : 5 968 : 8 – 13 x 7=  69 : 3 + 21 x 4=giúp mình nhé 
tìm một số biết rằng nhân số đó với 3 rồi cộng với số lớn nhất có 4 chữ số khác nhau thì được số lớn nhất có 4 chữ số 
(638:2+95*3-195:5)*(16-8*2) 
Một tấm bìa hình chữ nhật có chiều dài 25cm chiều rộng 1dm chứ vì tấm bìa đó là bao nhiêu cm 
Tính tổng của số lớn nhất có bốn chữ số khác nhau và số nhỏ nhất có ba chữ số khác nhau 
Một hình chữ nhật có chiều rộng bằng 1/3 chiều dài. Nếu chiều dài được kéo thêm 150cm và chiều rộng kéo thêm 1050cm thì sẽ được 1 hình vuông. Tính độ dài cạnh hình hình vuông 
hùng có 26 con tem.Nếu cho dũng 6 con tem thì số tem còn lại của hùng sẽ gấp đôi số tem của dũng.Hỏi dũng có bao nhiêu con tem 
có 35 chiếc cốc xếp đều vào các hộp . mỗi hộp 6 cái cốc . hỏi cần phải có ít nhất bao nhiêu chiếc hộp để đựng hết số cốc đó 
đàn gà có 245 con gà trống và số gà mái nhiều hơn số gà trống là 135 con.Hỏi đàn gà có bao nhiêu con gà mái? 
năm nay bố 36 tuổi .tuổi ông gấp 2 lần tuổi bố .tuổi cháu bằng 1/8 tuổi ông .hỏi năm nay cháu bao nhiêu tuổi 
Viết tất cả các số có 4 chữ số, biết rằng tổng các chữ số của mỗi số đó là 2 
5 tấn 125k =         tấn                                                457cm2 =                m26kg 8g=                kg                                                 8m2 6cm2 =             dm2 
có 3 bao gạo,mỗi bao nặng 36kg,người ta lấy ra 57 kg ở các bao,hỏi còn lại bao nhiêu kg gạo? 
Đàn gà nhà Phượng ít hơn đàn gà nhà Loan 10 con. Biết  số gà nhà Phượng bằng  số gà nhà Loan. Hỏi mỗi nhà có bao nhiêu con gà? 
123+4677=?????                mình hok lớp 6 ma ko biêt  
 tìm x biết 3767<3767+ X <3770 
2 con tho co 8 cai chan . Hoi 123 con tho co bao nhieu cai chan ? 
một cửa hàng bán được 28 km lông sau khi phát động phong trào không dùng túi nilông để bảo vệ môi trường, số lượng túi ni lông để bán ra mỗi ngày giảm đi 7 lần. hỏi sau khi phát động ko dùng túi ni lông, mỗi ngày cửa hàng đó bán ra bn kg túi ni lông 
một cửa hàng bán được 28 km lông sau khi phát động phong trào không dùng túi nilông để bảo vệ môi trường 
Sóc có một số táo. Vì được điểm 10 nên mẹ thưởng thêm cho Sóc 5 quả táo, lúc đó Sóc có 45 quả táo. Hỏi số táo lúc đầu Sóc có là bao nhiêu ? 
Lan nghĩ 1 số lấy số đó cộng với số 375 rồi chia cho 3 thì được thương là 2014 Tìm số lan nghĩ  
giải pt 2(x-3)-3x+5=0 
1, hiện nay anh 18 tuổi,em 7 tuổi. sau bao nhiêu năm nữa thì anh gấp đôi em? bạn nào biết giải giúp mình nha! 
Bài giải một công ti chuyển thực phẩm vào thành phố  . Có 5 ô tô, mỗi ô tô chuyển được 36 tạ và 4 ô tô , mỗi ô tô chuyển được 35 tạ . Hỏi trung bình mỗi ô tô chuyển được bao nhiêu tấn thực phẩm ?  
1. Theo em, tình huống nào dẫn đến lời thoại trong bức ảnh trên?2. Em hãy trình bày suy nghĩ của mình về vấn đề: "Virus kì thị" còn đáng sợ hơn cả COVID-19.-----------------------------     Các bạn trình bày lời giải đầy đủ của mình vào ô Gửi Ý kiến phía dưới (chú ý không copy trên mạng).bao giờ giửu giải ạ 
Có hai xe ba gác chở gạo. Xe thứ nhất chở được 7 bao, mỗi bao nặng 52 kg. Xe thứ 2 chở đước 8 bao, mỗi bao nâng 48 kg. Hỏi 2 xe chở được bao nhiêu kg bao 
Bài giải một cửa hàng chuyển máy bằng ô tô . Lần đầu có 3 ô tô , mỗi ô tô chuyển được 16 máy .Lần sau có 5 ô tô khác , mỗi ô tô chuyển được 24 máy . Hỏi trung bình mỗi ô tô chuyển được bao nhiêu máy 
Bài 4: Tìm X:a) X x 6 = 3048 : 2b) 56 : X = 1326 – 1318Giúp mik vs ạ và kết bạn nhé!!!!!! 
tính theo cách thuận tiện36.4+36+7.36-2.36lưu ý dấu "." Là dấu nhân nha!xin các bạn giúp   
1,một nhà máy có 5 tổ công nhân, mỗi tổ có 110 công nhân nam và 90 công nhân nữ. Hỏi nhà máy có tất cả bao nhiêu công nhân ?2, Hảy cho biết có bao nhiêu số có 4 chữ số lớn hơm 3986 và bé hơn 4000 ? 
Tìm x\(\left(3x-\frac{1}{4}\right)\left(x+\frac{1}{2}\right)=0\) 
 5m 7cm        = ………cm                  4 giờ 25 phút        =………phút4hm 9m        = ………m                             2 giờ 15 phút        =………phút6km 5m        = ………m                             120 phút              =………giờ 
79+28-57+23-39-42+56= ?????? 
có bao nhiêu số có ba chữ số có tận cùng bằng 4                                                                                                                                               cần gấp nha mấy chế  
0,8 tạ =.....tấn 
Số nhỏ nhất có 3 chữ số mà tổng bằng 40cần gấp  
năm ngoái mẹ an 30 tuổi , tuổi An bằng 1/5 tuổi mẹ , tuổi em bằng  1/2 tuổi an. hỏi em an bao nhiêu tuổi  
Tính nhanh12+15+18+....87+90  
Tính giá trị biểu thức:2+4+6+8+...+34+36+38+40 
AI CÓ ĐỀ TOÁN LỚP 3 KO CHO MÌNH XIN  đề toán ạ MÌNH ĐANG CẦN NÓ ĐANG GẤP MÌNH CẢM ƠN   
Tính bằng 2 cách (3224 - 1236) : 4 
Tính bằng 2 cách (175 + 29070) : 5 
Tính bằng 2 cách (76 x 28 ) : 7 
Tính bằng 2 cách 2415 : 5 : 3 
Một hình chữ nhật được chia thành 5 hình vuông biết chu vi một hình vuông là 12cm. Tính chu vi hình chữ nhật đó? Cho em lời giải với ạ   
Tính bằng 2 cách 476 x (45+55) 
Tính  bằng 2 cách 765 x 123 - 765 x 23 
476 x (45+55) 
765 x 123 - 765 x 23 
Tính bằng 2 cách 234 x25 + 234 x 75 
 Một cửa hàng có 480kg gạo nếp, người ta bán 1/6 số kg gạo nếp. hỏi cửa hàng còn lại bn kg gạo nếp 
Select and circle A, B or C:1. What are they doing? – They are _____ with paper boat.A. doingB. makingC. playing2. Has she got any pet? – No, she_____.A. hasB. hasn’tC. haven’t3. How many ______ are there in your bedroom? – There are two.A. chairB. chairsC. x4. What’s Mai doing? – She ______.A. play cyclingB. cyclingC. cycles5. How old is your_______? – He’s thirty-four.A. sisterB. motherC. father6. What is the ---------- today?A. activityB. colourC. weather7. --------- many cats do you have?A. WhyB. HowC. What8. what _____ are your dogs? – They are black and white.A. colourB. yellowC. sunny9. ……………is that man? - He is my fatherA. WhoB. WhatC. HeD. His10. My brother is twelve years ………A. ageB. howC. oldD. new11. There ……..a garden in my houseA. beB. isC. areD. aren’t12. There is a pond ……….. front of my house.A. inB. offC. toD. of13. ……there a garden in your house?A. AreB. IsC. WhatD. Where14. The gate ……….the house is blueA. ofB. forC. toD. in15. ……… are my books? -They’re on the deskA. WhatB. WhereC. WhatD. How16. There are two pictures ………..the wallA. inB. aboveC. onD. to17. There is a chair between the table……… the wardrobeA. andB. inC. onD. or18. How……….. chairs are the in the classroom?A. oldB. muchC. manyD. long19. Are there …………posters on the wall?A. anyB. aC. oneD. the20. Are there any chairs in the room? - No, There …………….A. areB. isC. aren’tD. isn’tĐây lak bài tập của thằng em mk, mk lười quá nên các bn giúp nhá!! 
 (128–  32 * 4 ) * (1+2+3+......+99+100)   
(x+1493) : 5=2103(x-1234) X 3=9015 
4km+48dam=.........dam? 
có 7 con vịt số gà nhiều hơn số vịt 56 con hỏi số vịt bằng một phần mấy số gà 
Hiện nay bố 42 tuổi. Hai năm trước tuổi con bằng 1/8 tuổi bố tính số tuổi con hiện nay  
Một cửa hàng ngày đầu bán được 1600 kg gạo , ngày thứ hai bán được nhiều hơn ngày đầu 150 kg gạo . Hỏi cắt hai ngày bán được bao nhiêu kg gạo ? 
viet tat ca cac so co 4 chu so ma tong cac chu so la 3 
1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111+9899999999999999999999999999999999999999999999998888888899999999999999999999 
Tìm số có 2 chữ số, biết rằng khi viết thêm chữ số 2 vào bên trái số đó thì được số mới gấp 9 lần số phải tìm.                                                                        Bài giải.............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................. Ải làm được bài này sẽ được tôi tick cho. 
\(2\sqrt{x}\ge2\sqrt{y}\)https://olm.vn/hoi-dap/detail/240862214307.html và https://d3.violet.vn//uploads/previews/present/4/447/16/preview.swf  
 안녕 친구Từ hôm nay nick này người khác dùng nha!!!!!!!!!!!!!Mk là người Hàn nên bạn nào biết tiếng Hàn thì Alo cho mk nha 
a x 5 + a = 360 : 6720 : ( a x 2 + 3 ) = 2 x 3  
Tính nhanh :1+2+3+4......+79+80 
ngày 29 tháng 5 là chủ nhật thì ngày 1 tháng 6 cùng năm đó là thứ mấy 
Tìm các chữ số a,b,c, d trong mỗi phép tính sau:  a) cba x 5 = dcd  b) 8a : 8 = ba 
có ai cho tôi hỏi cách vào team 
1+2+3+11+2+3+11+2+3+1=......Bài toán này đã học ở tiểu học 
Một mảnh đất hình chữ nhật có hiệu giữa chiều dài và chiều rộng là 20m.nếu giữ nguyên chiều rộng và gấp chiều dài lên 3 lần thì lúc này hiệu giữa chiều dài và chieuf rộng là 100.tính chứ vi mảnh đất dfos 
a- Tính chu vi HCN ABCD theo sô đo trên hình vẽ (biết chiều dài 25 m)b - Tính số cọc rào cần dùng để rào kín mảnh vườn trên , biết rằng mỗi cọc rào cách nhau 2m           
Tổng số thùng dầu của ba thùng là 270 lít. Nếu rót 20 lít dầu từ thùng thứ hai sang thùng thứ nhất thì 3 thùng bằng nhau(số dầu). Hỏi lúc đầu có bao nhiêu lít dầu ở mỗi thùng (tóm tắt bằng sơ đồ nhà mấy bn) 
Trong phép chia có số chia là 9, thương là 12, số dư là số lớn nhất có thể có. Tìm số bị chia?Nhanh nha các bạn, nhanh nhất 1k 
Một phép chia có số bị chia là 98,thương là 8,số dư là số lớn nhất có thể có.Tìm số chia trong phép chia đó? 
A. Một hình chữ nhật có chiều dài 25cm , chiều rộng kém chiều dài 15cm . Tính chu vi hình chữ nhật đó ?B. Có 2 thùng , mỗi thùng chứa 225l dầu. Người ta đã lấy ra 315l dầu từ các thùng đó. Hỏi còn lại bao nhieu lít dầu .C. Một hình chữ nhật có chiều dài 45cm  và chu vi là 150cm . Tính chiều rộng của hình chữ nhật đó. 
1, tìm một số biết rằng nếu lấy số đó giảm đi 4 lần rồi cộng với 12 thì bằng số lớn nhất có hai chữ số.2, gấp 18 lên bảy lần rồi thêm 7 thì được kết quả là. 
Tìm số bị chia ,biết số chia là 7, thương là số đứng trước số lớn nhất có hai chữ số khác nhau, số dư là số lớn nhất. 
tính( 35 x 2 - 70 ) x ( 7 + 8 + 9 + 10 +11 + 12 + 13 +14 +15 ) 
Một khung tranh được ghép bởi 6 ô hình vuông có cạnh 50cm như hình vẽ. Hỏi người thợ cần bao nhiêu mét nhôm để viền xung quanh khung tranh đó?              
Tìm hai số có hiệu bằng 1121 , biết rằng nếu giữ nguyên số bị trừ và gấp đôi số trừ thì được hiệu mới là bằng 386. 
Hiên nay tuổi bố hơn tổng số tuổi của An và Bình là 25 tuổi .Hỏi 3 năm sau ,tuổi bố hơn tổng số tuổi của An và Bình là bao nhiêu tuổi ? 
Tìm một số biết rằng nếu gấp số đó lên 3 lần thì được số liền trước số bé nhất có 4 chữ số? 
X+4728+x=8468 
Viết các chữ số có 4 chữ số, biết rằng chữ số hàng chục gấp 2 lần chữ số hàng đơn vị, chữ số hàng trăm gấp 2 lần chữ số hàng chục, chữ số hàng nghìn gấp 2 lần chữ số hàng trăm? 
Một mảnh đắt hinh vuông có chu vi la 64 m , Tính đô dài cạnh của mảnh dất hình vuông đó05:261GB  
70 cm  = ? m~Ai xong sớm là có tick nha~ 
Tìm 1 số khi cộng 1 bằng 199 khi trừ 1 bằng -18946189752158921  
Một người đàn ông có 4356 nghìn . Ông mua một chiếc điện thoại với giá là 2975 nghìn , rồi bán đi chiếc điện thoại cũ của mình với giá là 3086 . Hỏi ông lãi bao nhiêu nghìn ?ai biết thì hãy kết bạn với mình nhé . Bye bye . 
Tính giá trị của a:a x 4+35+a x 6=ax5+ax10 
Một mảnh vườn hình chữ nhật có chu vi là 182 m chiều rộng mảnh vườn là 37 tính chiều dài mảnh vườn hình chữ nhật đó 
một hình chữ nhật có chiều dài 28 m chiều rộng bằng 1/2 chiều dài Tính chu vi hình chữ nhật đó 
Có 1 cái bánh được cắt ra 20 miếng cho 1 người. Người đó ăn 20% bánh rồi ăn thêm 40% bánh. Hỏi người đó ăn bao nhiêu miếng bánh?plz kb với mk .mk sẽ cho 1000tk đ lun nếu đúng 
trong bảng nhan số có hai chữ số có hàng đơn vị bằng 8 là tích của phép nhân có thùa số bằng 7  
Có 5 hộp kẹo đựng số kẹo như nhau. Nếu lấy ở mỗi hộp ra 24 cái thì số kẹo còn lại trong các hộp bằng số kẹo có trong 3 hộp nguyên. Hỏi mỗi hộp nguyên có bao nhiêu cái kẹo?  
Tìm phép chia có thương bằng 67, biết rằng nếu thêm vào số bị chia 16 đơn vị và giữ nguyên số chia thì được thương bằng 69 
có ai chơi bang bang 4399 ko ???????????????????? 
Tìm x5896_x+278=202 
 Tìm số có bốn chữ số biết rằng số đó giảm đi bốn lần rồi thêm năm chín thì được số bé nhất có bốn chữ số khác nhau 
 Tìm số lớn hơn 10 và bé hơn là 20 biết rằng số đó gấp hai lần tổng các chữ số của nó  
hiệu hai số là 145. nếu giảm số bị trừ đi 20 đơn vị, giữ nguyên số trừ thì hiệu mới là: . . . 
tim mot so, biet rang neu gap so do len 2 lan, duoc bao nhieu gap len 5 lan thi duoc 4450 
mot to san xuat nhan det mot so ao, to do da det duoc 1130 cai ao. So ao da det bang 1 phan 7 so ao chua det. Hoi to do da nhan det bao nhieu cai ao ? 
Bài 1 : Tìm x :a) 6,28 x 18,24 + 18,24 x 3,72b) 35,7 x 99 + 35 + 0,7c) 17,34 x 99 + 18 – 0,66 d) 0,9 x 95 + 1,8 x2 + 0,9e) 0,25 x 611,7 x 40g) 37,2 x 101 – 37 – 0,2Bài 2 :a) (100 + 67)  x  67 + (200 – 33)  x 33b)  45,651 x 73 + 45,651  x 20 + 45,651 x 7c) 14,2 x 30 + 14,2 x 57 + 14,2 x 13d) 72 + 36 x2 + 24 x 3 + 18 x 4 + 12 x 6 + 168e)  (8,27 + 7,16 + 9,333) – (7,27 + 6,16 + 8,33)g) 1,5 + 2,5 + 3,5 + 4,5 +… + 8,5h) 7,63 x 12,47 + 12,47 x 2,37i) 37,2 x 101 – 37 – 0,2k) 112,37 x 4,29 – 4,29 x 12,37l) 17,4 x 52 + 57 x 17,4 – 17,4 x 9 
Có 1 cái ao hình chư nhật , chiều rộng 10m , chiều dài gấp đôi chiều rộng , trên cái ao người ta trồng cây , môi cây cách nhau 1m  Hỏi người ta trồng được bao nhiêu cây ?   
dichsex:?sex toy:?kem hinh anh minh hoa          
Trong vườn có 900 bông hoa , bạn hương đã hái 1/6 số hoa . Hỏi trong vườn còn ai bao nhiều bông hoa ? 
Số bé nhất có 1 chư số là mấy ?Số bé nhất có 2  chư số là mấy ?Số bé nhất có 3 chư số là mấy ?Số bé nhất có 4  chư số là mấy ?Số lớn nhất có 1 chư số là mấy ?Số lớn nhất có 2  chư số là mấy ?Số bé lớn có 3 chư số là mấy ? Số lớn nhất có 4  chư số là mấy ?     
3333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333-3333333333333333333333333333333333333333+9=? 
The tens digit of 234x4Help me!!Có giải thích vì sao thì càng tốt nhé!  
5896- x + 295 = 202 
tim x;   5896-x +295=202 
Nhà Bác Lâm có ba con bò sữa cho sữa hằng ngày. Theo sổ ghi chép tuần vừa rồi, tổng số sữa của con bò thứ nhất và con bò thứ hai là 250 lít, của con bò thứ hai và con thứ ba là 300 lít, của con bò thứ ba và con bò thứ nhất là 290 lít. Em hãy tính xem ba con bò sữa nhà bác Lâm tuần vừa rồi cho bao nhiêu sữa ? 
Số tháng có 3 ngày trong một năm 
Số tròn nghìn lớn nhất có 4 chữ số là ? 
Một mảnh vườn hình chữ nhật có chiều rộng 18m. Chiều dài kém 3 lần chiều rộng là 21m. Tính chu vi mảnh vườnCác bạn giúp mình nha,mình cần gấp lắmCảm ơn các bạn nhiều! 
123 x 3 x ( a x b - a x b ) x a = 
Tính nhanh. 4+6+8...+82+84       
ngày 30 tháng 8 là chủ nhật thì ngày 2 tháng 9 là thứ mấy  
\(Hello!\)234 x 8 x ( a x b - a x b ) x a =  
Tính nhanh :                   9+8+2+7+1+3+6+4 -(14 -14)*7 
 tính nhanh:-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1+20đúng ( t i c k ) cho dễ lắm 
1 anh chàng đi câu cá, khi trả lời câu hỏi :"anh câu được bao nhiêu con cá ?",anh ta trả lời:"một nủa của số 8 số 6 không có đầu số 9 không có đuôi".Vậy anh chàng đó đã câu được bao nhiêu con cá? 
doan duong thu nhat dai 2143m ,doan duong thu 2 dai hon doan duong thu nhat  325m .hoi ca hai doan duong dai bao nhieu met 
Bạn an nghĩ ra  một số . Lấy số đó chia cho 5 được thương nhỏ nhất có 4 chữ số khác nhau.và số dư là số lớn nhất  
nam nay me 32 tuoi ,biet me gap 4 lan con . Con thi nho hon bo 27 tuoi . Hoi bo bao nhieu tuoi ? 
Có bao nhiêu hình vuông trong hình dưới đâyĐỐ VUI                   
Tìm một số có 4 chữ số biết rằng chữ số hàng trăm gấp 3 lần chữ số hàng chục gấp đôi chữ số hàng nghìn 
3 con tau co 333 . Hoi 1 con tau co bao nhieu nguoi ? 
Ngày cuối cùng của tháng 3 là ............ 
Hà 8 tuổi.Mẹ hơn Hà 24 tuổi.Hỏi tuổi Hà bằng 1 phần mấy số tuổi của mẹ 
trong các số có 4 chữ số đôi một khác nhau thành lập từ các chữ số 5,2,8,1,6, ta có số lớn nhất là..., số bé nhất là ...giải giúp mình với    
184250 : ( X x 134 ) = 125 giúp với 
4 con cún có 16 cái chân . Hỏi 14567 con cún có bao nhiêu cái chân?    
năm nay lan 9 tuổi mẹ hơn lan 36 tuổi hỏi năm nay lan = một phần mấy tuôi mẹ?  
Một đoàn khách du lịch gồm 39 người muốn đi tham quan chùa Hương bằng ô tô . Hỏi cần ít nhất mấy xe ô tô đẻ hết số khách đó , biết rằng mỗi xe chỉ chở được 5 người khách ? 
   A Số lớn nhất có bốn chữ số khác nhau  là.......... B  Số lớn nhất có bốn chữ số có tổng các chữ số bằng 26 là .......... C  Số bé nhất có bốn chữ số có tổng các chữ số bằng 26 là ........ 
Tính tổng của số lẻ bé nhất có bốn chữ số và số lớn nhất có ba chữ số 
tôi có nik tuyensinh247ai muốn có ko ?2 khóa học : tiếng anh ; toán tôi bán lại chỉ có 100.000đ thui (1nik) trước đây tôi mua 2 khóa học mất 1.200.000 đ10 khóa học :ngữ văn,sinh,toán,lý,anh,đề thi văn,anh,toán ,lý,sinh tôi bán lại chỉ có 500.000đ trươcqs đây tôi mua hơn 3.000.000đ (1nik)ai muốn mua nhanh tay 
755hm=......dam 
Viết số có 4 chữ số, biết chữ số đứng sau hơn chữ số đứng trước hai đơn vị và sắp xếp theo thứ tự tăng dần 
100 + 100 : 10 * 20 +70 = .................................100 * 100 + 200 = .......................................1111+1111+1111+1111+1111+1111+1111+1111+1111+1111 = ....................................................................1111 * 10 = ................................................................ 
10 con cún có 40 cái chân .Hỏi 14567 con chó có bao nhiêu cái chân? 
2con mèo có 8 cái chân . Hỏi 156 con mèo có bao nhiêu cái chân ? 
1 con bò có 4 cái chân. Hỏi 972 con bò có bao nhiêu cái chân ? 
buổi sáng bán được 98 quả cam.Biết 1/7số cam bán buổi sáng =1/9 số cam bán buổi chiều.Hỏi cả hai buổi bán được bao nhiêu quả cam ? 
mot vuon hoa hinh vuong canh dai 26cm , nguoi ta lam mot cong ra vao rong 3cm .hoi khi rao xung quanh vuon hoa do [tru cong ra vao ] thi phai rao dai bao nhieu cm 
Mua 5 cây bút chì hết 10 000 đồng nếu mua thêm 2 cây bút chì như thế nữa thì hết bao nhiêu tiền? 
43m=.........cm 
Mẹ 30 tuổi mới sinh em. Năm nay em học lớp 5. Vậy mẹ em bao nhiêu tuổi ? 
Có ai học lớp 3 không? 
63215x12579x422819x20122=?Bài test kiểm tra tính kiên trì và độ cẩn thận 
tim mot so , biet rang neu lay so do chia cho 5 thi duoc thuong la 8 va du 2 
         Đếm số hình tam giác (đếm kĩ vào nha mn và chỉ cần ghi đáp án là đc): 
Lan nghĩ ra 1 số , nếu lấy số đó nhân với 3 thì được số lớn nhất có 2 chữ số . Hỏi nếu lấy số đó nhân với 7 thì được kết quả là bao nhiêu  
1+1=có bao nhiêu fan one piece xem đc tập dài này ở ảnh đại diện của miknếu chua em thì vô phimmoi.net để coi nhé  
Cho cái sân hình vuông có chu vi là 96m. Người ta mở rộng cái sân đó sang bên trái thêm 1 m, sang phải thêm 2 m nữa. Tính chu vi của sân sau khi mở rộng. 
https://youtu.be/nM4pv6Zk7ik mn vô ủng hộ em xem hết vd ko ném đã là được ạ ! cho em xin phép spam tí ạ . em cảm ơn 
Mẹ Mai dự định đặt mua một dãy 24 chậu hoa. Đầu tiên mẹ sẽ đặt một chậu hoa cúc màu vàng rồi đến hai chậu hoa cúc màu trắng. Nếu cứ như vậy tiếp tục thì mẹ Mai cần bao nhiêu chậu hoa cho mỗi loại 
làm cách nào để xem bài giảng toán lớp 3? 
a x 2 - 20 + a x6 = a x 3 +a                                 a =? 
một mảnh vườn hình vuông được chai làm hai hình chữ nhật bằng nhau.Tổng chu vi của hai hình chữ nhật đó là 144. Tính chu vi hình vuông ban đầu. 
x-3  *100 =700 
1000+1223333333333333= bao nhiêuko trả lời bố hack nick đấy !  
 ★CTV là j vậy 
tìm số có 4 chữ số mà hàn chục hơn hàng đơn vị 2 đơn vị, hàng trăm hơn hàng chục 2 đơn vị, chữ số hàng nghìn hơn chữ số hàng trăm 2 đơn vị 
1+1+1+1+1+1+11+1+1+1+1+1x0+1+1+1+1+1= 
An có số bi kém 3 viên tròn 9 chục .An cho Bình số bi ít hơn 1/3 số bị của An là 6 viên .An cho Cường số bi nhiều hơn 1/8 số bi còn lại của An là 7 viên .Hỏi sau khi cho hai bạn An còn lại bao nhiêu viên bi  mk đang cần gấp ạ  
thương  hai số là 34 .Nếu gấp đôi  số bị  chia và số chia gấp lên 2 lần ,giữ nguyên số bị chia thì được thương mới là  
Tổng của tất cả các số có hai chữ số khác nhau mà chữ số hàng đơn vị bằng 5 là...  
ai chơi nro k 
Bài 1: Khoanh vào chữ đặt trước câu trả lời đúng:a) Số liền trước của 160 là:A. 161        B. 150         C. 159          D. 170b) Một cái ao hình vuông có cạnh 6 m.Chu vi của hình vuông đó là:A.24m         B.36 m         C. 10 m          D. 12 cmc) 9m 8cm = .... cm. Số thích hợp cần điền vào chỗ chấm là:A. 98         B. 908         C. 980           D. 9080d) Gấp 7 lít lên 8 lần thì được:A. 15 lít       B. 49 lít         C. 56 lít          D. 65 lítBài 2: Đúng ghi Đ, sai ghi S vào ô trống:* Giá trị của biểu thức2 + 8 x 5 = 50 □32 : 4 + 4 = 12 □Bài 3: Tính nhẩm7 x 6 = .......              8 x 7 = ........63 : 9 =.......              64 : 8 =.......Bài 4: Đặt tính rồi tính487 + 302         660 – 251         124 x 3            845 : 7Bài 5: Tìm X:a) X : 6 = 144               b) 5 x X = 375Bài 6: Một quyển truyện dày 128 trang. An đã đọc được số trang đó. Hỏi còn bao nhiêu trang truyện nữa mà An chưa đọc?6. Đề kiểm tra học kì 1 lớp 3 môn Toán - Đề 2ĐỀ KIỂM TRA MÔN TOÁN LỚP 3Học kỳ I năm học 2019-2020(Thời gian 40 phút không kể thời gian giao đề)Câu 1: Viết số thích hợp vào chỗ chấm (1 điểm).63 : 7 = ......              35 : 5 = ..........42 : 6 = ........             56 : 7 =Câu 2: Đặt tính rồi tính (2 điểm):a) 235 2 =                 b) 630 : 7 =Câu 3: Thực hiện tính (2 điểm).a) 205 + 60 +3 = ...........      b) 462 + 7 – 40 = ................Câu 4: (3 điểm)Số bò nhiều hơn số trâu là 28 con. Biết rằng số trâu là 7 con. Hỏi số trâu bằng một phần mấy số bò?Câu 5: (2 điểm)Một hình chữ nhật có chiều dài 60m, chiều rộng là 20m. Tính chu vi hình chữ nhật đó?7. Đề kiểm tra học kì 1 lớp 3 môn Toán - Đề 3Bài kiểm tra học kì IMôn thi: Toán - khối 3Thời gian: 40 phút (không kể thời gian giao đề)I/ Phần trắc nghiệm: (4 điểm)Khoanh tròn vào đáp án đúng1. Giá trị biểu thức: 789 – 45 + 55 là:A.100                B.799               C.744        D. 6892. Giá trị biểu thức: 930 – 18 : 3 là:A. 924                B. 304              C.6          D. 9123. 7m 3 cm = ....... cm:A. 73                B. 703             C. 10             D. 44. Có 750 quyển sách sách xếp đều vào 5 tủ, mỗi tủ có 2 ngăn. Hỏi mỗi ngăn có bao nhiêu quyển sách, biết rằng mỗi ngăn có số sách như nhau?A. 75 quyển               B. 30 quyển              C. 60 quyển         D. 125 quyển5. Có 7 con vịt, số gà nhiều hơn số vịt 56 con. Hỏi số vịt bằng một phần mấy số gà?A. 1/6              B. 1/7              C. 1/8            D. 1/96. Một chiếc bìa hình chữ nhật có chiều dài 25 cm, chiều rộng 1dm. Chu vi miếng bìa đó là bao nhiêu đề – xi – mét?A. 52dm           B.70cm              C.7dm           D. 70 dmII/ Phần tự luận (6 điểm)Bài1: (2 điểm) Tính giá trị của biểu thức:267 + 125 – 278                          538 – 38 x 3Bài 2. Tìm X: (2 điểm)X : 7 = 100 + 8                      X x 7 = 357Bài 3: (2 điểm) Một cửa hàng có 453 kg gạo, đã bán được 1/3 số gạo đó. Hỏi cửa hàng còn lại bao nhiêu ki- lô- gam gạo? 8. Đề kiểm tra học kì 1 lớp 3 môn Toán - Đề 4KIỂM TRA ĐỊNH KÌ MÔN TOÁN LỚP 3Cuối kì I – Năm học: 2019-2020Thời gian: 40 phútBài 1: (4,0 điểm) Khoanh vào chữ đặt trước kết quả đúng.1) 856: 4 có kết quả là:A. 214         B. 241                 C. 2252) 64 x 5 có kết quả là:A. 203         B. 320                  C. 4153) 75+ 15 x 2 có kết quả là:A. 180          B. 187                C. 105.4) 7 gấp lên 8 lần được :A64            B. 56                  C. 495) Một hình chữ nhật có chiều dài là 15 m, chiều rộng là 9 m. Chu vi hình chữ nhật đó là:A. 24 m          B. 48 m              C. 135 m6) Một hình vuông có cạnh là 60cm. Chu vi hình vuông đó là:A. 200           B.140               C.240.7) Tìm x: X : 3 = 9 Vậy X = ?A. X = 3          B. X = 27           C. X = 188) Một đàn gà có 14 con, người ta nhốt mỗi lồng 4 con. Hỏi cần có ít nhất bao nhiêu cái lồng để nhốt gà?A.4         B. 3               C.2Bài 2 (2,0 điểm) Đặt tính rồi tính.a) 526 + 147b) 627- 459c) 419 x 2 d)d) 475 : 5……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………Bài 3 (1,5 điểm) Tính giá trị biểu thức:a) 55: 5 x 3…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………b) (12+ 11) x 3…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………Bài 4 (2,5 điểm): Một cửa hàng có 96 kg đường, đã bán 1/4 số ki-lô gam đường đó. Hỏi cửa hàng còn lại bao nhiêu ki-lô-gam đường?Tóm tắt ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………Giải:…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… 
Câu 1: (1 đ) Chu vi hình chữ nhật ABCD (hình vẽ bên) là: A. 14m            B. 12mC. 7mCâu 10: Đặt tính rồi tính (1 đ) a) 23  4b) 207  4          Câu 2: Đặt tính rồi tính. (1 đ)a) 108 : 9b) 273 : 8          Câu 3: Bài toán: (1,5 điểm)  Anh có 15 tấm bưu ảnh, em có ít hơn anh 7 tấm bưu ảnh. Hỏi cả hai anh em có bao nhiêu tấm bưu ảnh? Bài giải:        Câu 1: (1 đ) Chu vi hình chữ nhật ABCD (hình vẽ bên) là: A. 14m            B. 12mC. 7mCâu 10: Đặt tính rồi tính (1 đ) a) 23  4b) 207  4          Câu 2: Đặt tính rồi tính. (1 đ)a) 108 : 9b) 273 : 8          Câu 3: Bài toán: (1,5 điểm)  Anh có 15 tấm bưu ảnh, em có ít hơn anh 7 tấm bưu ảnh. Hỏi cả hai anh em có bao nhiêu tấm bưu ảnh? Bài giải:        Câu 1: (1 đ) Chu vi hình chữ nhật ABCD (hình vẽ bên) là: A. 14m            B. 12mC. 7mCâu 10: Đặt tính rồi tính (1 đ) a) 23  4b) 207  4          Câu 2: Đặt tính rồi tính. (1 đ)a) 108 : 9b) 273 : 8          Câu 3: Bài toán: (1,5 điểm)  Anh có 15 tấm bưu ảnh, em có ít hơn anh 7 tấm bưu ảnh. Hỏi cả hai anh em có bao nhiêu tấm bưu ảnh? Bài giải:        Khoanh vào chữ cái trước kết quả đúng:Câu 1: (0,5 đ)6 x 7 = …..A. 42B. 24C. 36Câu 2: (0,5 đ)7 x 9 = …..A. 36B. 63C. 54Câu 3: (0,5 đ)42 : 7 = …..A. 8B. 7C. 6Câu 4: (0,5 đ)54 : 6 = …..A. 8B. 9C. 7Câu 5: Đồng hồ bên chỉ mấy giờ? (0,5 điểm)A. 8 giờ 40 phútB. 7 giờ 20 phútC. 7 giờ kém 20 phútCâu 6: (1 đ)Một hình vuông có cạnh là 3cm (hình bên). Chu vi hình vuông là:A. 6cmB. 9cmC. 12cmCâu 7: (1 đ)5m = ….. cmA. 500B. 50C. 5Câu 8: (1 đ)36 : 6 + 13 ….. 20A. >B. <C. =Câu 9: (1 đ)Chu vi hình chữ nhật ABCD (hình vẽ bên) là:A. 14mB. 12mC. 7mCâu 10: Đặt tính rồi tính (1 đ)a) 23 x 4b) 207 x 4          Câu 11: Đặt tính rồi tính. (1 đ)a) 108 : 9b) 273 : 8          Câu 12: Bài toán: (1,5 điểm)Anh có 15 tấm bưu ảnh, em có ít hơn anh 7 tấm bưu ảnh. Hỏi cả hai anh em có bao nhiêu tấm bưu ảnh?............................................................................................................. .......................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................                                        
tinh gia tri cua bieu thuc ; 9x 9 +25 x9 +33 x18 
tinh gia tri cua bieu thuc ; 7x2 + 28+ 14 x2    
7x 2 + 28 +14 x2 
tinh gia tri cua bieu thuc sau bang cach hop ly 7= 
2345:2+1-2=1234x2-57= 
vuằ có hack mớiai muốn hack >?>?>??> 
Bác loan mang bán 42 quả trứng gà và một quả trứng vịt ,số trứng gấp 3 lần trứng vịt.Hỏi bác loan đã đem bán tất cả bao nhiu quả trứng gà và trứng vịt 
1+1+1+1+11+1+1+1+1x0+1+1+1+1+1=ai chơi nro sv5 hành tinh xd kết bn đê 
CHO BĂNG Ô GỒM 28 Ô PHẦN ĐẦU CỦA BĂNG Ô :.... ; 12 ; .... ; 17 ; .... ; .... ; ...BIẾT TỔNG CỦA 3 SỐ Ở 3 Ô LIỀN NHAU LÀ 44 .a) SỐ ĐIỀN Ở Ô THỨ 28 LÀ SỐ NÀO ?b) TÍNH TỔNG CÁC SỐ CỦA CẢ BĂNG Ô ? c) TÍNH TỔNG CÁC CHỮ SỐ CỦA CẢ BĂNG Ô ? 
1+1+1+1+1+1+11++1x0+1+1=có ai chơi nro sv5 hành tinh xd ko 
mk bị mất nick bây giờ muốn lấy lại thì làm sao 
xxx-x x105 =30           ok byexxx là số tự nhiênhuhuhuhuhuhuhuhuhuhuhuhuhuhu! 
nam có 80 cái kẹo. nam chia số kẹo đó vào 3 túi. hỏi nam cần thêm ít nhất mấy cái kẹo nữa để mỗi túi có số kẹo bằng nhau 
trang lấy một số chia cho 6 thì được thương là 43 và dư 3. nếu trang lấy số đó chia cho 5 thì được số dư là mấy? 
Có hai túi cam. Chia đều số cam trong túi thứ nhất vào 9 giỏ thì dư 8 quả. Chia đều số cam trong túi thứ hai vào 9 giỏ thì thì dư 6 quả. Hỏi khi chia dều số cam vào 9 túi thì dư bao nhiêu quả? 
An có 50 cái kẹo. Mai có số kẹo bằng 1/5 số kẹo của An. Vậy an nhiều hơn mai bao nhiêu cái? 
biết thương của hai số là 360. Nếu giảm số bị chia đi 2 lần và gấp số chia lên 4 lần thì được thương mới là bao nhiêu? 
1+1+1+1+1+1+11+1+1+x0+1+1+1=?kí hiệu@@ này nghĩa là gì vậy mấy bn, giải thích giúp mik với 
1 khu vườn hình vuông có cạnh bằng số nhỏ nhất có 3 chữ số khác nhau (đơn vị đo là m).người ta trồng cây xung quanh khu vườn đó :cứ 18m trồng được 3 cây.Hỏi xung quanh khu vườn đó trồng được bao nhiêu cây ?                   giúp zới~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 
 cho 1 tờ giấy màu hình vuông có chu vi là 1ma)cạnh tờ giấy dài bao nhiêu cm?người ta cắt tờ giấy thành 2 mảnh nhỏ hình chữ nhật bằng nhau.Tính chu vi hình chữ nhật đó bằng cách thuận tiện nhất?                           giúp tui zới~~~~~~~~~~~~~~ 
m​​-m+a:a x 125-52=?bye~hok tốt! 
7988+6798=? tÍNH TỔNG:bẠN NÀO CHƠI vn NGÀY NAY NHẬP MÃ NÀY HỘ MÌNH NHA:MÃ:YG98SD 
tính nhanh : 997 + 86  
Bác liên có 81 kg gạo, bác bán đi 36 kg gạo, số gạo còn lại chia đều cho 9 bao. Hỏi mỗi bao có bao nhiêu kg gạoTóm tắt bằng sơ đồ 
Một hình chữ nhật có chiều dài là 90m,chiều rộng 50m.Tính diện tích và chu vi hình nhật 
1=2-1=0+1=8-x.Phần quan trọng nhất luôn nè !!!!!!!!  Tính giá trị biểu thức !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!                                                                                    
Từ 84 đến 120 co mấy số hạng. Có mấy số chẵn số lẻ. Có tat cả bao nhiêu chữ số  
Tìm một số biết nếu lấy số chẵn nhỏ nhất có ba chữ số khác nhau bớt đi 5 lần số đó thì đc 42  
Một cuộn vải dài 105m. Sau khi đã bán số vải còn lại giảm đi 5 lần. Hỏi cuộn vải còn lại bao nhiêu mét vải? 
Tìm số bị chia, biết số chia là 9, thương là 12 và số dư là số dư lớn nhất. 
các bạn ơi ghi bài hát em ơi lên phố hộ mình với 
2+5+3-2+6=P/s: Chỗ bạn xem được nhật thực chứ? :)) 
1/3 chu vi cua manh vuon hinh chu nhat la 64m .Chieu rong manh vuon la 36m.Tinh chieu dai manh vuon do ? 
888888888+2222222=? 888888888+2222222=891111110
1324567977478845797867854:345567578785=2345366Đ/S 
1234657=67836432797-8756 
Con chó nặng 24 Kg, con thỏ nhẹ hơn con chó 18kg. Hỏi con chó nặng gấp mấy lần con thỏ ?Năm nay Lan 9 tuổi, mẹ hơn Lan 36 tuổi. Hỏi năm nay Lan bằng 1 phần mấy tuổi mẹ?Trên cây có 56 quả táo, người ta đã hái 1/7 số táo đó. Hỏi trên cây còn lại bao nhiêu quả táo 
Cho S = 1+3+32 +33 +.........+348 +349 a ) chứng tỏ S chia hết cho 4  
Hiệu cua 2 số là 356.neu tăng số trừ 36 đơn vị và giảm số bị trừ đi 28 đơn vị.tim hiệu mới 
Một phép chia có số dư lớn nhất là 8.Số bị chia là: ??? 
a} tìm một số biết số đó nhân 3 rồi chia 4 thì được 120b] tìm một số biết số đó chia 4 rồi nhân 5 thì được 555   
lớp 3a có 11 học sinh nữ và 24 học sinh nam cô giáo cử ra 1/5 số học sinh cả lớp đi thi học sinh giỏi hỏi cô giáo cử ra bao nhiêu bạn đi thi học sinh giỏi  
Có 125kg đường, người ta đóng vào 13 bao, mỗi bao 9kg. Hỏi còn lại bao nhiêu li-lô-gam đường chưa được đóng bao? 
có 1000g gạo chia 3 loại 100g 200g 300g hỏi cần mấy bao 
https://m.youtube.com/watch?v=FkWqs44UOiw 
Trong giờ thể dục , cô giáo tổ chức cho cả lớp 3A chơi trò choi " Trốn tìm" .Cô chia lớp thành hai đội, mỗi đội có 12 bạn . Sau 5 phút , đội 1 tìm  thấy 5 bạn , đội 2 tìm thấy 7 bạn.Vậy cả lớp còn bao nhiêu bạn đang trốn? giải giúp mình với .cam on mng  
hien nay con 8 tuoi , 3 nam truoc tuoi me gap 6 lan tuoi con . hoi hien nay me bao nhieu tuoi 
Thửa ruộng thứ nhất thu hoạch được 234kg thóc. Thửa ruộng thứ 2 thu hoạch ít hơn thửa ruộng thứ nhất 89kg thóc. Hỏi cả hai thửa ruộng thu hoạch tất cả bao nhiêu ki-lô-gam thóc  
Một cửa hàng có 64 gói kẹo, lúc đầu bán 23 gói kẹo, sau đó bán thêm 12 gói kẹo nữa. Hỏi cửa hàng đó còn lại bao nhiêu gói kẹo  
viet tiep 2 so nua vao cho trong cua day so sau 1,2.4,8,16 
Bao thứ nhất có 982kg đường và bằng nửa bao thứ hai. Hỏi cả hai bao có bao nhiêu kg đường ? 
Một mảnh vườn hình chữ nhật có chiều dài là 54m,chiều rộng là 35m.Tính diện tích mảnh vườn đó 
em có 25 cái bánh mẹ cho em 25 cái nữa em lại cho chị 24 cái hỏi em có bao nhiu cáimai thi rùi cứu em 
một phép chia có số chia là 9,số dư lớn nhất là bao nhiêu? 
y - 25 + 4 = 54  
25 x 2 + 25 x 3 - 3 x 25 
tổng số tuổi của bố, mẹ và mai là 75 tuổi. tổng số tuổi của bố và mẹ là 67 tuổi. tổng số tuổi của mẹ và mai là 40 tuổi. hỏi mẹ mai bao nhiêu tuổi? mẹ của mai bao nhiêu tuổi? 
940-X x9=247 
12 tấn = ... kg8cm3 = .... m3         quá dễ đúng không 
con số lớn nhất  duy nhất có hai chữ số ?ai nhanh mình tick cho 
tim so co 3 chu so biet tong so do voi so nho nhat co 3 chu so la 632  
tim so bi chia trong phep chia co 8 biet thuong la 4 va du la so du lon nhat co the duoc 
Điền dấu ngoặc thích hợp vào biểu thức sau để có giá trị như đã cho     3*15+18:6+3=7 
Tích của hai số là 154. Nếu thừa số thứ nhất tăng lên 3 lần thừa số thứ hai tăng lên 2 lần thì tích mới là bao nhiêu ? 
Co giao co 50 quyen vo. Hoi co giao co the chia deu so vo do cho 8 hoc sinh duoc khong? Can phai them it nhat bao nhieu quyen nua de co giao chia deu duoc cho 8 hoc sinh do? 
3 em nhỏ đi câu cá em út câu được 2 con cá em 2 câu hơn em út 2 con còn em thứ tư câu số cá = trung bình cộng của 3 em hỏi em 4 câu mấy con cágiải giúp nha 
Trong một phép nhân nếu giữ nguyên nếu giữ nguyên thừa số thứ 1 tăng thừa số thứ hai 7 đơn vị thì tích mới tăng 126 đơn vị. Nếu giữ nguyên thừa số thứ hai giảm thừa số thứ nhất 5 đơn vị thì tích mới giảm 45 đơn vị. Tìm tích ban đầu 
Co 1 so lit dau neu chia ra moi can 9 lit thi duoc 8 can va du 3 lit.Hoi neu chia ra moi can 5 lit thi duoc bao nhieu can 
Hai số có tổng bằng 327, nếu giảm số thứ nhất đi 26 đơn vị và tăng số thứ hai 48 đơn vị thì tổng mới bằng bao nhiêu ? 
trong phong trao ke hoach nho cua truong , khoi lop 5 thu duoc 484 kg giay vu, khoi lop 3 thu duoc so giay bang 1/4 so giay cua khoi lop 5. hoi ca hai khoi thu duoc bao nhieu ki-lo-gam giay vu ? 
41111888+123456789 
Mỗi xe ô tô cần có 8 bánh xe.muốn lắp 9 xe ô tô tải mà mới có 50 bánh xe thì phải có thêm bao nhiêu bánh xe nữa? 
Hôm nay là thứ 5 ngày mừng 5 hỏi ngày thứ 100 là ngày thứ mấy? 
cho tớ hỏi:                                                                                                                                                                                                                                                                                    1+2+3+5+100+230+540*2=???                                                                                        thanks                                                nhiều 
bảng đơn vị àiđộkmhmdmmdmcmmmkkk       ///       ///  
HÃY NÊU CÁCH THỨC  ĐỘNG CỦA SÚNG TRƯỜNG 
Trong phép chia cho 6, biết thương là 15 và số dư lớn nhất có thể. Tìm số bị chia của phép chia đó. 
5 năm trước tuổi con bằng 1/2 tuổi con hiện nay.hỏi hiện nay con bao nhiêu tuổi?  
Lan có 81 cái kẹo, nga có số kẹo bằng số kẹo của ban lan giảm đó 9 lần. Tính số kẹo của hai bạnMÌNH CẦN CÂU TRẢ LỜI NGAY. THANK YOU!;)        (#•_•)     :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) 
Trong làng, có 9 quả cam số quýt nhiều gấp 6 lần số cam. Hỏi số quýt hơn số cam bao nhiêu quả? MÌNH CẦN CÂU TRẢ LỜI NGAY.THANK YOU!Ư￼￼￼  
tuổi cha hơn tuổi con là 28 tuổi biết cha 33 tuổi tuổi mẹ cộng với con bằng 36 tuổi tính tuổi của mẹnhanh tay mk tick nhacơ hội chỉ có 1 lần một ngày 1 tick nha ok  
65555555555555855557444445/5000= 
có hai bao gạo biết 1/4 bao gạo thứ 1 nặng 16 kg, 1/6 bao gạp thứ hai bằng 12 kg, tính tổng hai bao gạo 
Một đội thuỷ lợi đào được 132 m mương trong 6 ngày . Hỏi đội đó đào được bao nhiêu m mương trong 7 ngày?add ib không? -)) 
4+56+8+85655656+445456456= 
Hai  bac tho cua mot cay go dai 7m thanh nhung doan dai1m.cu 12 phut thi cua xong mot doan.hoi cua ca cay go do het bao lau  
trong một khách sạn muốn làm người mọi người đã giờ đi hỏi còn bao nhiêu người ở trong phòng25 
1vạn có bao nhiêu số không 
Mot lop hoc co 33 hoc sinh,phong hoc cua lop do chi co loai ban 2 cho ngoi.Hoi can co it nhat bao nhieu ban hoc nhu the  
Có một số lít dầu đựng vào 8 cần,mỗi con chứa 9 lít và thừa 7 lít.hỏi tất cả có bao nhiêu lít dầu 
Khi chia số có 2 chữ số cho số có 1 chữ số ta được thương bằng số chia và số dư là 8.tìm số bị chia số chia và thương của phép chia đó 
vì sao 1 + 1 + 1 + 1 + 1 + 1 +1 +1 + ............... + 1 + 1 = ?Lưu ý : dấu ? là số có 1 chữ số và dấu ............. là có 1 tỷ chữ số 1 
9999999999+11111111111111111111+32332623214154154146546546246= 
1+20+23+5+6564564654654654= 
Lí do 9 giờ có video ( bên dưới) 
1+2+3+4+5+6+7+8+9+1000 = ? 
Anh bình 24 tuổi, bé an 6 tuổi. Hỏi tuổi bé an bằng một phần mấy tuổi anh bình? 
123456789×10= 
Một cửa hàng buổi sáng bán được 45kg gạo, buổi chiều bán 46kg gạo, buổi tối bán 16kg gạo. Hỏi cả ba buổi cửa hàng đó bán được bao nhiêu kg gạo? 
Trong vườn có 6 cây cau, số cây cam nhiều hơn số cây cau là 24 cây. Hỏi số cây cau bằng một phần mấy số cây cam?Giúp Mình Với! 
Để tăng cường oxi cho hoạt động của cơ có thể tăng thể tích co tim hoặc nhịp tim, theo em biện pháp nào có lợi cho tim mạch hơn ?  
Năm nay mẹ 30 tuổi, con 6 tuổi. Hỏi sau mấy năm nữa tuổi con sẽ bằng 1/4 tuổi mẹ. 
Ngày mùng 8/3 của năm đó là vào thứ 5 .Hỏi ngày cuối cùng của tháng 3 năm đó là thứ mấy?? 
4 x A + 5 = 5x. Với A = 5 + 52 + 53 + ... + 5100Tìm x ở kết quả : 5x 
Số bị chia là 143 có thương là 8, số dư là số lớn nhất. Tìm số chia 
1+1+1+1+1+1+1+11+1+1+1+1x0+1+1+1=?thơ mới chế"nghe nói nhà em xa lắm ở cuối đưởng quốc lộ 1A nhà em ở xa lắm đó về tới nơi là thấy hết xăng rồi"hay ko, nếu hay thì bình luận nhévà làm bài toán ở trên nữa 
Tìm 1 số biết rằng lấy số đó gấp lên 3lần rồi thêm 2 thì được 10Cảm ơn nhé 🤗🤗🤗🤗🤗🤗Mình cần gấp 🤗🤗🤗 
24dm gấp 60cm...lần? 
có số 150 gấp 3, 200 gấp 4 ra hàng nghìn 
Một thùng nước mắm chứa 50 l. Người ta lấy đi 10 l rồi rót đều số nước mắm còn lại vào 8 can. Hỏi mỗi can đựng mấy lít nước mắm? 
để đánh số trangcuả một quyển sánh gồm 50 trang ta cần phải dùng bao nhiêu chữ số 
có 10 bao gạo nếu lấy ở mỗi bao ra 2 kg thì số gạo lấy ra sẽ bằng số gạo lấy ra sẽ bằng số gạo ở 5 bao nguyên tính số gạo trong 10 bao    
bài 1 :một trại nuôi 425 con trâu và 314 con bò. Hỏi số bò ít hơn số trâu là bao nhiêu con ?bài 2 :Húng có 26 con tem nếu cho Dũng 6 con tem thì số tem còn lại của Hùng sẽ gấp đôi số tem của Dũng . Hỏi Dũng có bao nhiêu con  tem ? 
Người ta chia khu vườn ươm cây thành 2 lô đất , mỗi lô có 4 hàng, mỗi hàng trồng 105 cây con . Hỏi khu vườn đó trồng được bao nhiêu cây con 
Có 40 kg đường đựng đều trong 8 túi . Hỏi nếu thêm 25 kg đường nữa thì số dường tổng cộng đựng trong bao nhiêu túi 
Cho hình vuông MNIK và hình tam giác ABC.NM==MK=KI=IN=3cm, AB=3cm,BC=4cm,AC=3cmTính chu vi hình vuông và hình tam giácSo sánh chu vi của hai hình này 
Biết 1/4 số bi của HÒa là 9 viên. Hỏi 1/6 số bi của HÒa là bao nhiêu viên bi? 
Huy đem một số chia cho 7 thì được thương  là số lớn nhất có 1chữ số và số dư là số lớn nhất có thể có hỏi số huy đem chia là bao nhieu  
Hai thùng dầu có tổng cộng 16 lít dầu.Thùng thứ ngất gấp 3lần thùng thứ 2.hỏi mỗi thùng có bao nhiêu lít dầu? 
Mỗi hộp kẹo nặng 135g , mỗi hộp bánh nặng 65g . Hãy tính khối lượng của 5 hộp kẹo và 5 hộp bánh đó . (Giải bằng 2 cánh ) 
Tìm 1 số biết rằng số đó kém tích của 4 và số chẵn lớn nhất có hai chữ số là 121 đơn vị 
tìm số có ba chữ số, biết rằng chữ số hàng trăm gấp 4 lần chữ số hàng đơn vị và chữ số hàng chục lớn hơn chữ số hàng đơn vị là 8 Ai Nhanh Mình Tích 
1+562643646743783678467824+6346256767346734367564 
Bình nghĩ ra một số.Biết rằng số bé nhất có ba chữ số kém số đó 7 lần. Tìm số Bình nghĩ 
An nghĩ một số, biết rằng số đó gấp 5 lần số lớn nhất có hai chữ số. Tìm số mà An nghĩ. 
có hai thùng dầu , mỗi thùng chứa 15l dầu. Nếu đổ 10 lít dầu từ thùng thứ hai sang thùng thứ nhất thì số dầu ở thùng thứ nhất gấp mấy lần số dầu ở thùng thứ hai? 
hiện nay bố hơn con 26 tuổi 5 năm nữa, tổng số tuổi của 2 bố con là 54. tính tuổi của mỗi người hiện nay 
tìm một số biết rằng số đó nhân với số tròn chục bé nhất có hai chữ số thì được số chẵn lớn nhất có hai chữ số trừ đi số chẵn lớn nhất có một chữ số  
( 10+12+13+...+18+19+20)x(20-12-8)  
Viết đoạn văn tả 1 vài đặc điểm ngoại hình hoặc hoạt động của một con vật nuôi trong nhà hoặc ở vườn thú mà em quan sát đc . 
tìm một số , số đó gấp nên 5 lần rồi bớt đi 97 đơn vị thì được 103 !! giải giúp mình với ạ  
Tim mot so biet rang neu giam so do di 8 lan sau do gap len 7 lan cuoi cung cong them 75 thi duoc 138. Tim so do 
thùng 1 có 36 lít dầu , ít hơn thùng 2 8 lít hỏi 2 thùng chứa .......lít ? AI  NHANH CHO 1K 
Bài 3: Tính nhanh tổng sau: 6 + 12 + 18 + .......+ 90.Bài 4: Dãy số tự nhiên liên tiếp bắt đầu từ 48 đến 126 có bao nhiêu số chẵn, bao nhiêu số lẻ? Có bao nhiêu chữ số?Bài 5: Tích của hai số là 354. Nếu thừa số thứ nhất tăng lên 3 lần thừa số thứ hai tăng lên 2 lần thì tích mới là bao nhiêu?Bài 6: Từ ba chữ số 6, 7, 9 ta lập được một số có ba chữ số khác nhau là A. Từ hai số 5, 8 ta lập được một số có hai chữ số khác nhau là B. Biết rằng hiệu giữa A và B là 891. Tìm hai số đó?Bài 7: Trong túi có ba loại bi: bi đỏ, bi vàng và bi xanh. Biết rằng số bi của cả túi nhiều hơn tổng số bi vàng và bi đỏ là 15 viên, số bi xanh ít hơn số bi vàng là 3 viên và nhiều hơn bi đỏ là 4 viên. Hỏi trong túi có bao nhiêu viên bi? 
Bài 2: Tìm x* X x 5 + 122 + 236 = 633* (X : 12) x 7 + 8 = 36 
Bài 1: Tính nhanhA = (a x 7 + a x 8 - a x 15) : (1 + 2 + 3 + ........ + 10)B = (18 - 9 x 2) x (2 + 4 + 6 + 8 + 10) 
Tìm số tự nhiên X biết:X=1000.7+10.2+5X=100a+100b+10c 
Nhờ mọi người giải giúp cháu phép toán ạ: 84:a=8(d-4) 
Giúp tôi phép toán :  84:a=8(d-4) 
2000 + 480000 = ? Đừng ai bảo đăng lik tik nha !!! Có câu không biết cần hỏi : Nick 2 chủ là gì ?  
Tích cua 2 số thay đổi như thế nào.                                a, mỗi thừa số cùng gấp gấp 2 lần.                                 b,thừa số này gấp lên 3 lần và thừa số kia giảm đi 3 lần.                                                                                      c,giữ nguyên thừa số thứ nhất và thừa số thứ 2 tăng thêm 3 đơn vị.  
4 : x = 3 ( dư 1 )  
An và khang có tổng cộng 54 quyển vở.nếu ăn notes ra 6 quyển vở thì số vở của ăn bằng số quyển biết của kháng.hỏi bạn khẳng có bao nhiêu quyển vở 
Đội xe có 1 xe chở 150 bao gạo nếp và 3 xe còn lại, mỗi xe chở 160 bao. Hỏi đội xe chở tất cả bao nhiêu bao? 
Có 6 can,mỗi cần đựng 5 lít nước mắm.người ta đem số nước mắm đó chia đều vào 2 thùng.hỏi mỗi thùng có bao nhiêu lít nước mắm? 
Cho hình thoi có diện tích bằng diện tích hình vuông cạnh 9 cm . Biết một đường chéo của hình thoi bằng độ dài cạnh hình vuông . Tính độ dài đường chéo còn lại của hình thoi đó . 
Đàn gà nhà bác A có 78 con, sau khi bán đi 22 con thì số gà còn lại gấp 7 lần số gà trống trong đàn. Hỏi trong số gà còn lại có bao nhiêu con gà trống? 
1 thanh sắt được cưa thành 7 đoạn mỗi đoạn dài 8dm và 1 đoạn 4dm. Hỏi thanh sắt trước khi cưa dài bao nhiêu m 
1 thanh sắt  cưa được thành 7 đoạn mỗi đoạn dài 8dm v̀à 1 đoạn dài 4dm. Hỏi thanh sắt trước khi cưa dài bao nhiêu m 
có bn nước trên thế giới?kể tên 
  Huy nghĩ ra một số biết rằng thương của số tròn chục lớn nhất có hai chữ số và 9 thì tích của số đó với 2 tìm số huy nghĩ ra  
1+1=?1+1X2=?ai nanh thì được 1 t i ch k 
Tìm x:     16  < x x 8  <  32   
cho hỏi1 * 34 * 2 * 5 - 34 =?giúp với 
Một mảnh đất hình chữ nhật có chiều dài 150 m và chiều rộng 80 m . Tính chu vi và diện tích của mảnh đất đó. 
Tích của hai số gấp số thứ 2 là 6 lần. Số thứ hai bằng \(\frac{1}{3}\) số thứ nhất. Tìm tích của hai số đó 
Tìm số có ba chữ số, biết rằng chữ số hàng trăm gấp 4 lần chữ số hàng đơn vị và chữ số hàng chục lớn hơn chữ số hàng đơn vị là 8 Ai Nhanh Mình Tích 
trong một phép chia có số chia bằng 7, thương là số chẵn lớn nhất có hai chữ số và số dư là số lớn nhất có thể có.hỏi số bị chia bằng bao nhiêu 
Tìm số tự nhiên m ,biết:125 x m < 700 
Một mảnh vải dài 6 m,đem cắt thành từng mảnh dài 1 m hỏi phải cất mấy lần?Mình tính Ra bằng 5 lần và cho mk biết vì sao nhé  
Một tủ sách có 3 ngăn ,Mỗi ngăn có 32 quyển.Hôm nay cô thư viện cho mượn 1/3 số sách trong tủ. Hỏi cô còn bao nhiêu quyển sách? Nhớ tóm tắt hộ mở và giải luôn nhớ 
Mọi ngừi dạy mk cách đổi ảnh đại diện với ak mk đổi xong nhưng nó vẫn ra ảnh cũ3 tick nhé 
Viết đề bài theo sơ đồ và giải bài toánBao thứ 1: /................/................./................../ 54kgBao thứ 2: /................/ 
2 bao gao chua 570 kg.Neu chuyen tu bao 1 sang bao 2 thi so gao o bao thu 2 it hon so gao o bao thu 1 la 18 kg.Tinh so kg gao luc dau o moi baogiup minh voi 
1+1+1+1+11+1+1x0+1=? 
Có một sợi dây dài 4dm8cm,muốn cắt ra một khúc dây dài 6cm mà không có thước thì làm thế nào để cắt? 
Hung co 52 vien bi mau xanh va 16 vien bi mau do. Hoi so bi nao nhieu hon va nhieu hon bao nhieu vien bi? 
\(\Leftrightarrow\)\(^{2\ne0}\) 
Một con vịt nặng 2 kg. 2 con vịt đổi được 1 con ngan.1 con ngan nặng 4 kg. 5 con ngan đổi được 1 con lợn.1 con lợn nặng 20 kg. 10 con lợn đổi được 1 con bò. Hỏi con bò cân nặng bao nhiêu ?Giúp minh na!! 
có một sợi dây dài 1m2dm .Hỏi có thể cắt được ra bn được dây ngắn, gồm đủ 2 loại : 2dm , 3 dm  
3 + 3 = ?Đấy là toán lớp 1 nhưng đố mẹo nên hơi khó nha !Em tui đó không phải tui nha đừng có hiểu lầm ! 
tí đọc một quyện truyện dày 60 trang trong 2 ngày .sửu cũng đọc quyển truyện như thế trong 3 ngày .hỏi mỗi ngày tí đọc nhanh hơn sửu bao nhiêu trang sách  
Biết: 14@3=45; 8@8=32; 25@5=80. Vậy 19@8=? 
1+1+1+1+1+1+1+11x0+1+1+1=?có ai học ở trường THCS Đỗ Văn Dậy ko khối 6 ko? 
Cửa hàng có 56 chai nước mắm. Sau 2 ngày bán, sô nước mắm đã giảm đi 5 lần. Tính số chai nước mắm đã bán trong 2 ngày? Mọi người giúp mình tí mai phải nộp rồi!!!! 
có 10 con cá trong bể,3con chìm 4con bơi 3con chết hỏi còn bao nhiêu con 
Tông số tuổi của hai bố con là 36 tuổi. tuổi bố gấp 3 lần tuổi con. Tính tuổi 2 bố con? 
1+1+1+1+......1=?  
Tìm số bị chia và số vÀ số chia bé nhất sao cho phép chia có thương bằng 13 và số dư là 6 
Hãy chứng tỏ rằng mọi số tự nhiên n thì tích n+4 n+7 là một số chẵn 
ai chơi nro sv6 k 
Tìm số tự nhiên y , biết 302 nhân y < 800 
Câu hỏi:-Hãy nêu các kiến thức về skin, đồ, khắc chế những vị tướng nào của:a)Xenielb)Fennikc)Ngộ Khôngd)Zuka-dành cho dân best Fennik thì trả lời:đồ nào giúp vị tướng này càn quét rừng? 
hai đội sửa được 2 dam , 5m đường . đội 1 sửa được gấp 2 lần đội 2 . hỏi đội 1 sửa đc bao nhiêu m 
VIẾT BẢNG NHÂN 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10 
VIẾT BẢNG NHÂN 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10 
VIẾT BẢNG NHÂN 2 ; 3 ; 4 ; 5 ; 6 ; ;7 ; 9 ; 10 
7 cm = ? mm 
              vẽ thêm 1 đường thẳng để tạo ra tất cả 10 góc vuông 
              Vẽ thêm 1 đường thẳng để tạo ra 10 góc vuông 
Tìm x : 25 < x + 17 < 3 x 9 
Cho hai số tự nhiên mà hiệu la 54 . Nếu tăng số trừ và số bị trừ thêm 5 thì hiệu mới là bao nhiêu? 
Tính bằng cách thuận tiện nhất : (56_7x7_7)x(1+2+3+4+5+6+7+8+9+10) 
Ai phat minh ra dam😍🇱🇸🇱🇸🇱🇸🇱🇸🇱🇸🇱🇸🇱🇸🇱🇸🇱🇸🇱🇸🇱🇸🇱🇸 
Tìm số có 3 chữ số mà chữ số hàng chục gấp 3 lần chữ số hàng trăm, chữ số hàng đơn vị gấp 3 lần chữ số hàng chục 
30:1/5+10= bao nhiêu vậy;ai biết thì kết bạn ních giakhoi2epro.   
ai chs nro sv6 k 
Tìm a=7*2+7*7+7*5-7*4  
Tìm a=7*2+7*7+7*5-7*4  
Tìm một số , biết rằng hiệu của số đó và số lớn nhất có hai chữ số bằng số bé nhất có hai chữ số 
Tìm các số có hai chữ số, biết chữ số hàng chục gấp 3 lần chữ số hàng đơn vị. 
100g thịt bò là 25000đ.hỏi 1 cân thịt bò có giá bao nhiêu? 
Một hình chữ nhật có chu vi gấp 7 lần chiều rộng và chiều dài hơn chiều rộng 48cm. Tính diện tích hình chữ nhật đó. 
em có nhận xét gì về các tập tính sinh hoạt, ngủ nghỉ, di chuyển của bầy voi??? Các bạn jup mk với, mai mk kt  
Hà và Sơn có tất cả 36 viên bi. Nếu Hà cho Sơn 5 viên bi thì Hà vẫn nhiều hơn Sơn là 2 viên bi. Tính số bi của mỗi bạn? 
Một tổ công nhân mỗi ngày sản xuất được 108 sản phẩm. Nếu thêm vào tổ 6 công nhân nữa thì cả tổ sẽ sản xuất được 162 sản phẩm mỗi ngày. Hỏi tổ công nhân đó có bao nhiêu người? ( Năng suất làm việc của các công nhân như nhau ) 
Một phép chia có thương là 5, số dư là 28. Tổng cuả số bị chia, số chia, thương và số dư là 253. Tìm số bị chia và số chia trong phép chia đó.  
M = 126 x ( a x 1 - a : 1 ) x a x 26 ( a khác 0 ) 
300 - 5 x Y + 50 = 250 
Số gà nhiều hơn số thỏ là 28 con. Số chân gà nhiều hơn số chân thỏ là 40 chân. Hỏi bán bán gà và thỏ bao nhiêu tuổi 
100cm + 23456dm= ???giúp mình với 
1+1=?Ngĩ thật trớ trêu ạVũ Cao Minh ( Cool Teen ) và ❋ℳøøn yêu nhau, sau đó  ❋ℳøøn bỏ Vũ Cao Minh ( Cool Teen ) để yêu thằng khácCuối cùng ❋ℳøøn chia tay người con trai đó và về lại yêu Vũ Cao Minh ( Cool Teen ) mà bạn ấy vẫn chấp nhận yêu lại, Vũ Cao Minh ( Cool Teen ) đúng là tim sắt mà,❋ℳøøn - Trang của ❋ℳøøn - Học toán với OnlineMathVũ Cao Minh ( Cool Teen ) - Trang của Vũ Cao Minh ( Cool Teen ) - Học toán với OnlineMath 
Tìm x:20+(2.x)=16Ai có nick Hoc24 ko,cho mk,mk tick cho 10SP. 
Đoạn thẳng AB dài 6cm. Đoạn thẳng CD dài hơn 4 lần đoạn thẳng AB là 5cm. Hỏi đoạn thẳng CD dài bao nhiêu cm?   
Tí hỏi mẹ ''Mẹ ơi năm nay mẹ bao nhiêu tuổi''.Mẹ cười nói''tuổi mẹ là một số có 2 chữ số,nếu đổi chỗ cho nhau thì được tuổi bà''.Tí quay sang hỏi bà''bà bao nhiêu tuổi''.bà nói''tuổi của bà hàng chục gấp đôi hàng đơn vị và tổng hai số bằng 9''. Các bạn giúp Tí nhé 
Lop 5a tổ chức sinh nhật cho các bạn có ngày sinh trong tháng 10.Nếu cô giáo phát cho mỗi bạn 3 cái kẹo thì còn thừa 10 cái, còn nếu phát cho mỗi bạn 4 cái kẹo thì 5 bạn không được nhận cái kẹo nào, Hỏi cô giao có bao nhiêu cái kẹo và lop 5a có bai nhiêu bạn ?   giúp mình với 
Có 5 gói kẹo, bạn An lấy ra mỗi gói 12 cái kẹo. Số kẹo còn lại đúng bằng số kẹo của 3 gói nguyên . Hỏi lúc đầu có tất cả bao nhiêu cái kẹo? 
tính98+32-(con ngựa +2)=68vậy con ngựa=hok tot:)))))))))))))))))))))))))))))))))))) 
tính nhanh:a)         6x7x8x9x10x11 22x20x18x16x14x12  a) 1995 1996   x 19961996 19931993  x 199319931993 199519951995  b)   
Viết các đấu phép tính vào chỗ trống :a) 2...2....2....2 = 3 b) 2...2...2....2 =2 
Tìm y :36 + 4 x y : 3 -12 =64 
Mai có 24 viên bi xanh. Số bi đỏ ít hơn 3 lần số bi xanh là 8 viên. Tính số bi đỏ của Mai 
Tìm x biết :x+1=2  
Hỏi câu ngu:)))Làm sao để có GP vậy ?Các CTV giúp mik vsCác anh , chị giúp em vsCấm ghi nội quy  
Các bạn ơi,các bạn có nick Hoc24 ko cho mk,mk cho nick khác(nick gì cx đc)hoặc olm luôn22+33+44=? 
Mot manh vuon hcn co chu vi 56 m . Neu bot chieu dai 5m , tang chieu rong 5 m thi tro thanh hinh vuonga,Tinh chieu dai , chieu rong b, Nguoi ta trong cay xung quanh vuon cu 2m trong mot cay. Hoi can phai trong tat ca bao nhieu cay? 
lịch nào dài nhất ?con đường nào dài nhất ?cái gì đập thì sống , ko đập thì chết ?quần gì rộng nhất ?xã nào đông nhất ?con gì đầu dê mình ốc ?môn gì càng thắng , càng thua ?việc nào bạn luôn làm đầu tiên mỗi buổi sáng ?từ nào mà 100 % người việt nam đều phát âm sai ?một bác sĩ dẫn một cậu bé đi câu cá , cậu bé là con ruột của bác sĩ nhưng bác sĩ ko phải là cha của cậu bé . hỏi bác sĩ là ai ? 
22 x 30 = ?Giúp mik nhé  
Làm sao để nhét 1 con voi vào tủ, cần bao nhiêu cách? 
QINGSAOCHE cho câu đố rất dễ: cho: a*a=1 ; k*k=121 ; h*h=64. Hỏi O*O=? 
BẠN ƠI ! Hãy cho QINGSAOCHE giúp NHỮNG CÔ GÁI SIÊU NHÂN ! 
trò chơi THUẾ là trò chơi gì của NHỮNG CÔ GÁI SIÊU NHÂN? Giúp mình với? 
Có 357 kg gạo nếp và tẻ. Khi bán đi 78 kg tẻ và 24 kg nếp thì số gạo tẻ còn lại nhiều hơn số kg nếp là 75 kg. Lúc đầu có bao nhiêu kg tẻ , kg nếp 
Cho dãy số 1,2,3,......, 87. tính trung bình của dãy số trên. 
bài 1 :có 68 kg ngô Phong định cho số ngô đó vào casctuis nhỏ mỗi túi chứa 5 kg hỏi phong cần ít nhất bao túi như vậy?bài 2 : mẹ chi có 83m vải mẹ may mỗi lá cờ hết 8m hỏi mẹ chi có thể may đc nhiều nhất là mấy lá cờ và còn thừa mấy m vải 
90 x 10 Giúp mik  
Các bạn ơi giuos mik với !18 x 10 =  
ai chơi ninja school k 
123456789+987654321+1597536842+1573598624 
Great team đã trở lại đem theo những kiến thức,bài làm cho các bạn rồi đây.Và bây giờ thì Let's go:Bài 1:Hai số có tích bằng 72,biết rằng nếu giảm thừa số thứ hai 3 đơn vị thì được tích mới bằng 45.Bài 2:Tìm một số,biết rằng lấy tích của số đó với 8 trừ đi tích của số đó với 5 thì được kết quả bằng 72.Bài 3:Thắng có 25 viên kẹo chia vào một số hộp kẹo .Hỏi Thắng có thể chia đều thành bao nhiêu hộp kẹo từ số kẹo đã có?Bài 4:Chat riêng với mk tránh tình trạng quay cóp.Team sẽ cố gắng đăng bài viết lên mạng từ hôm nay:Ngày 23/10/2019 - 20/11/2019.Cố gắng đạt sao để nhận huy hiệu nha! 
Liệt kê tất cả phép nhân có tích là 24 
Đội văn nghệ có 36 bạn, trong đó có 1/6 số bạn trong đội văn nghệ là bạn nam. Hỏi:a) Có bao nhiêu bạn nam trong đội văn nghệ?b) Có bao nhiêu số bạn nữ trong đội văn nghệ?c) Số bạn nữ nhiều hơn số bạn nam là bao nhiêu?  
trên thế giới có bao nhiêu nước 
LÀM SAO ĐỂ NHẢY CA HƠN THÁP ÉP PHEN 
tìm phép chia biết thương = 6 , số dư = 49 tổng số bị chia, số chia,số dư = 595 
tìm số bị chia,số chia biết thương=5 số dư =12 và tổng số bị chia,số chia,số dư =150 
Trong một phép chia hết có thương là 6. Nếu số bị chia gấp lên 5 lần và giữ nguyên số chia thì được thương mới là bao nhiêu ? 
Trong phép chia có dư với số chia là sáu số dư lớn nhất trong phép chia đó là bao nhiêu? 
Cô giáo phát cho 3 tổ 4 tấm bìa lần lượt ghi các số 7,6,15,9. Cô giáo đề nghị các tổ tìm tổng các số ghi trên tấm bìa đó. Ba tổ tính ra ba kết quả khác nhau. Em hãy suy nghĩ tìm kết quả của 3 tổ và giải thích lí do. 
Trong tháng thi đua chào mừng ngày Nhà giáo Việt Nam, bạn Nam đạt đc 6 điểm mười, số điểm mười của bạn Nga gấp 3 lần số điểm mười của bạn Nam. Hỏi bạn Nga được bn điểm mười?????????? 
a) Tìm thương của số lớn nhất có 2 chữ số đứng liền trước 4b) tìm tích của số lớn nhất có 3 chữ số với 1 chữ số                        GIÚP MK VỚI MK ĐANG CẦN GẤP MAI MK PHẢI CS RỒI , CẢM ƠN TRƯỚC 
Tìm hiệu của 2 số biết rằng nếu số bị trừ bớt đi 735 đơn vị và thêm vào số trừ 265 đơn vị thì được hiệu mới bằng 12000 nghìn 
1+1+1+1+1 x 0 +1+1+1+1=?có bn nào học trường THCS Đỗ Văn Dậy ko 
chim gì kêu như heo 
cửa hàng có 450 lít dầu ,ngày thứ nhất nhập về thêm 378 lít dầu ,ngày thứ hai nhập tiếp 326 lít dầu .hỏi. cả hai ngày cửa hàng có tất cả bao nhiêu lít dầu??giúp mk vs  
Một truồng có  45 con thỏ, Huy mang 1/9 sồ thỏ. huy còn lại mấy con thỏ 
Mẹ Thùy Dương có 211 bông hoa. Sau khi cho 184 bông, số bông hoa còn laị cắm đều vào 9 lọ.Hỏi mỗi lọ có mấy bông hoa? 
những bài hát nào nổi tiếng nhất bây giờ 
Có bao nhiêu số lẻ nhỏ hơn 184 và lớn hơn 20 
Có bao nhiêu số lẻ nhỏ hơn 184 và lớn hơn 20 
99 x 99 = ? https://vn.holaquiz.com/sync-quiz/3zA7 
https://media.healthplus.vn/thumb_x650x382/Images/Uploaded/Share/2015/08/21/nhung-loi-ich-suc-khoe-cua-qua-trung-ga-khong-phai-ai-cung-biet11440130467.jpgđố ai biết đó là j ai nhanh 3 tik nha  
Khi làm phép trừ,bạn Xuân sơ ý đã viết nhầm sói bị trừ,đáng lẽ 3 chục lại viết thành 7 chục.Do đó mà hiệu tìn được là 307.tìm hiệu đúng ? 
Hiệu 2 số là 145 . Nếu giảm số bị trừ đi 20 đv , giữ nguyên số trừ thì hiệu mới là 
1+1+1+1+1x0+1+1+1+10+1+1+1+1=? 
Hai người đào không nghỉ trong 2 giờ được 1 cái hố. Vậy một người đào không nghỉ trong một giờ được bao nhiêu cái hố? :D 
Biết 1/4 số bi của Toàn là 35 viên . Hỏi Toàn có bao nhiêu viên bi  
Mỗi xe taxi chở được 6 người khách. Hỏi muốn chở hết 22 người khách thì cần ít nhất bao nhiêu xe taxi như thế?Phát lực phát triển lớp 3 nha mọi người!Cảm ơn sự giúp đỡ của mọi người nha: 
Bạn bình xem tivi quá nhiều lên mắt bị yếu. Bác sĩ cho bạn uống mỗi ngày 2 viên thuốc bổ mắt. Một hộp thuốc bổ mắt có 30 viên. Đến hôm nay, trong hộp chỉ còn 12 viên.Hỏi:a, bạn Bình đã uống thuốc bổ mắt trong bao nhiêu ngày?b, bạn bình uống thuốc bổ mắt trong bao nhiêu ngày nữa thì hết thuốc?Nhớ giải nhanh nhé mk đang gấp(thank)! 
1 đoàn vận động viên thể thao có 25 vận động viên nữ,số vận động viên nam ít hơn 3 lần số vận động viên nữ 8 người.Hỏi cả đoàn có bao nhiêu vận động viên nam và nữa 
 Một quãng đường AB dài 102 km. ở A có cột mốc ghi số 0 km là cột mốc thứ nhất và cứ sau 1 km lại có một cột mốc lần lượt ghi 1km, 2km ... đến B cỳ cột mốc ghi số 102 km. Hỏi có bao nhiêu cột mốc trên quãng đường AB? Cột mốc chính giữa quãng đường AB là cột mốc thứ mấy và ghi số nào?                                                 Giúp mk nha 
An có 27 nhãn vở.Nếu Hà có thêm 7 nhãn vở nữa thì Hà có hơn An 3 nhãn vở. Tính số nhãn vở của hai bạn? 
Năm nay Hoà 10 tuổi,chị của Hoà 15 tuổi.Hỏi mấy năm trước tuổi chị của Hoà gấp 2 lần tuổi của Hoà   
Tuấn có 24 viên bi, Bình nói 1/6 số bi của Tuấn bằng 1/5 số bi của Bình. Hỏi Bình có nao nhiêu viên bi? 
một sợi dây dài 162m. Nguyên cắt đi 114m rồi chia đoạn dây còn lại thành 8 phần bằng nhau. Hỏi mỗi phần dài mấy mét 
9l dầu đựng trong 1 can. Hỏi 9 can như thế đc bao nhiêu lít dầu  
Khải có 5 can dầu. Can thứ nhất chứa 19l dầu, 4 can còn lại mỗi can chứa 9l dầu. Hỏi Khải có tất cả mấy lít dầu 
mình là thành viên mới của great team,hôm nay mình sẽ ra đề kiểm tra để kiểm tra IQ của bạn.Nhớ lấy sổ ra ghi lại số điểm mình đạt đc.Ví dụ:1đ=0 sao,2đ=0 sao,3đ -5đ=1 sao,6đ -10đ=2 sao.Mọi người sẽ phải cố gắng để tìm ra ai mới là vuahoktot cố gắng giành lấy  25 sao đầu tiên nha>_<Đề :Toán nâng cao lớp 3.(tự giải chứ ko coi,trình bày đầy đủ bài giải)Bài 1:Tìm hai số có tích bằng 72 và thương bằng 2.                                                                       Bài giải........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................Bài 2;Thương của một số với 2 sẽ kém tích của số đó với 3 bao nhiêu lần.                                                           Bài giải....................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................Bài 3:Vi gấp được 14 chiếc thuyền,Mai gấp được số thuyền là số chẵn nhỏ nhất có 2 chữ số.Hỏi cả hai bạn gấp được bao nhiêu chiếc thuyền?                                                          Bài giải..............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................Chúc học tốt ,ai đã làm đc coment xuống phía dưới nha.                                                                                     Ký tên                                                              nguyễn thị bích ngọc  
Thùng to chứa 48 l nước, lượng nước trong thùng to gấp 4 lần lượng nước trong thùng bé. Hỏi thùng bé chứa bao nhiêu lít nước? 
Một quyển truyện có 35 trang . Em đã đọc quyển truyện đó và chỉ còn 1/7 số trang chưa đọc. Số trang e chưa đọc là? 
Câu hỏi :4272 + 1287 = ? 
Tim chu vi hinh chu nhat biet ti so giua chieu dai va chieu rong la 3/2 dien tch bang 24m2  
Hùng và Dũng có 50 viên bi. Hùng bớt đi 2 viên thì số bi còn lại của Hùng gấp 3 lần số bi của Dũng. Hỏi mỗi bạn có bao nhiêu viên bi? 
Trong cờ vua, khi tốt được thì phong được thành những quân nào? 
ai làm bạn gái tôi đi 
Chia một số cho 4 thì được thương là số nhỏ nhất lớn hơn 12 và số dư là số dư lớn nhất. Vậy chia số đó cho 6 thì có số dư là ? 
 1 can :3 lít dầu 7 can :... lít dầu  
Một người đi chợ bán gà lần thứ nhất bán được 1/3 số gà lầm thứ bán bán thêm 7 còn thì còn 5 con. Hỏi người đó đã bán bao nhiêu con gà? 
trong một ván thi chạy bi 100 người bên phía QINGSAOCHE để chọn người vào trò chơi khó khăn, bi phải đi vòng quanh rồi chui vào lỗ. Mỗi lần chui vào lỗ là 1 bậc bi xuống, ai xuống dưới đất đầu tiên là đc cộng 100 điểm. XICHE xuống vòng đi xuống đất đầu tiên và Bi QINGSAOCHE xuống lỗ chung kết thứ hai. Bi QINGSAOCHE cạch bi XICHE ngay chỗ lỗ xuống đất khi chỉ có bi QINGSAOCHE và bi XICHE tới vòng xuống đất . Hỏi ai sẽ dành 100 điểm ? 
1.HĐTH1Đặt tính rồi tính:                                                                                                                                                                                     84:4                                 63:3                                    26x3                                       48x2                                  21x4                              34x2                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                