
1    :     2     =      Bao nhiêu????????????????????  
100dam=    m 
Cường, Dũng, Đông có tổng cộng 144 quả bóng, Cường nhiều hơn Dũng 16 quả bóng, Dũng nhiều hơn Đông 7 quả bóng. Hỏi mỗi bạn có bao nhiêu quả bóng? 
Tìm một số, biết rằng lấy số đó chia cho số liền trước số lớn nhất có một chữ số thì được số liền sau số lẻ nhỏ nhất có 4 chữ số 
Một giá sách cho hai ngăn sách. Biết rằng nếu lấy từ ngăn thứ nhất 1/3 và từ ngăn thứ hai 1/5 số sách thì mỗi ngăn đều còn 12 cuốn. Hỏi ngăn thứ nhất hơn ngăn thứ hai mấy cuốn? 
Trong một phép chia, thương gấp 21 lần số chia nhưng chỉ bằng nửa số bị chia. Tìm số chia và số bị chia trong phép chia đó. 
Trong một phép chia, nếu tăng số chia gấp đôi thì thương của phép chia sẽ là 186. Hỏi nếu giảm số bị chia đi 3 lần thì thương của phép chia sẽ bằng bao nhiêu? 
 \(\Leftrightarrow\left(4x-y\right)\left(x-y\right)=0\)mà 2x>y>0 =>4x-y>0 => x-y=0<=>x=ythay vào pt ta đc \(\frac{xy}{4x^2-y^2}=\frac{x^2}{4x^2-x^2}=\frac{x^2}{3x^2}=\frac{1}{3}\) 
toi khong nop bai duoc vi co VIP ne. 
n : 6 = 112 ( dư 2) 
<,>,=   3m6cm....36cm 
Tìm một số biết rằng lấy số đó chia cho 6 được thương là số liền trước của 8 và dư 3. 
Tìm số thích hợp 
bài1 *: tìm số tự nhiên y, biết:302 . y < 800 
                        Trong một phép trừ có hiệu là 75.nếu gấp số trừ lên 3 lần thì hiệu mới là 35.Tìm phép trừ đó                    
Bao thứ nhất đựng 45 kg gạo . Nếu bao thứ nhất chuyển sang bao thứ hai gạo 7kg thì hai bao bằng nhau.Tìm cân nặng mỗi bao 
số bao ngô trong kho là 1/3 của số bao khoai và gấp 2 lần số bao gạo bt số bao khoai nhiều so vs bao gạo là 250 bao. hỏi só bao ngô bao khoai bao gạo trong kho là bao nhiêu  
Tổng cuả 39+4567890+123456789023456789034567890456789056789067890789089090 là mấy? 
P+W=29                                                                                                                                                                                                               W-R=14                                                                                                                                                                                                                P+P+P=36                                                                                                                                                                                                            Tổng của WxR là mấy?                                                                                                                                                                                           A.49              B.12           C.51           D.52 
Xin chào các bạn , hôm nay HÀ sẽ cho các bạn 1 câu đố nhé , mời các bạn hưỡng mắt xuống dòng chữ ở dưới và giải , chúc bạn thành công , HÀ sẽ trọn bạn nào trả lời đúng nhất , HÀ sẽ like cho , và cũng lấy bài lằm của bạn đó để chữa bài cho các bạn :Tính giá trị của biểu thức :ghi nhớ để làm bài nhé các bạn thân yêu :- Ta thực hiện nhân chia trước , cộng trừ sau .lưu ý đừng nên tính :- cộng trừ trước , nhân chia sau.chúc các bạn làm bài đúng12 x 8 - 2 x 3   =                        =93 : 3 + 54 : 6  =                        =1939 + 2011 + 1982 x 2 + 2014 =                                                   = 
 Tính:                                                                                                                                                                                                                       65+18 x 0=(      ) -53                                                                                                                                                                                              Số cần điền vào dấu ngoặc đơn là bao nhiêu?                                                                                                                                                     A.118                B.234                  C.456 
Trong một cuộc chạy thi có kết quả như sau:                                                                                                                                                        Phoebe nhanh hơn Kent                                                                                                                                                                                        
Đàn gà con 300 con, chia đều vào 8 đàn .Mỗi đàn có số con là : 
Bao thứ nhất đựng 45 kg gạo . Nếu bao thứ nhất chuyển sang bao thứ hai gạo ở hai bao bằng nhau 
6+103= 8+125= 9+654= 529+764= 
có hai rổ đựng cam nếu bảo thêm năm quả vào chỗ thứ hai thì hai rồi có số cam như nhau hỏi hai rổ có bao nhiêu quả cam biết số thứ hai có 25 quả camGiúp mình với 
Hồng và Cúc có tất cả 58 que tính nếu hồng cho cụm 5 que tính thì số que tính của hai bạn bằng nhau hỏi mỗi bạn có bao nhiêu que tính 
Cô giáo có một số cái kẹo. Nếu cô chia cho mỗi học sinh 8 cái thì sẽ còn thừa 8 cái. Nếu muốn chia cho mỗi bạn 10 cái thì cô cần thêm 4 cái nữa. Hỏi có bao nhiêu học sinh được cô chia kẹo và cô có bao nhiêu cái kẹo? 
Tìm một số biết tổng cua số đó và số nhỏ nhất có 3 chữ số giống nhau là 180 
Hiện nay tuổi bố An gấp 6 lần tuổi An. Biết khi bố An 36 tuổi thì tổng số tuổi của hai bố con là 47 tuổi. Tính tuổi của An hiện nay? 
có hai kho thóc trung bình mỗi kho có 578 tấn thóc số thóc ở kho thứ nhất nhiều hơn số thóc thứ hai là 186 tấn hỏi mỗi kho có bao nhiêu tấn thóc' 
Cho đoạn thẳng AB.Các điểm M;N ở giữa A và  Ba) Hãy chứng tỏ AN=BM.b)Có thể khẳng định được rằng điểm M nằm giữa 2 điểm A và N không? Khi nào thì điểm M nằm giữa 2 điểm A và N? 
Đoàn khách du lịch trong đó ng Mỹ có 24 ng ng pháp có 30 ng Nta dự tính xếp số khách đó lên đều 6 xe du lịch hỏi mỗi xe chở bao nhiêu khách du lịch 
1122-3344= 
Chung cư Goldmark tổ chức phát bánh trung thu cho trẻ em trong tòa nhà. 5 bạn xếp hàng ngang để nhận bánh. Tổng số bánh trung thu mà 5 bạn nhận được là 15 cái. Khi nhìn sang bên phải mình, 4 bạn Việt, Nam, Hạnh, Phúc thấy tổng số bánh của các bạn đứng bên phải mình nhận được theo thứ tự là 13, 9, 6, 4. Hỏi mỗi bạn Việt, Nam, Hạnh, Phúc nhận được bao nhiêu bánh? 
Phước có 24 viên bi. Số bi của phước gấp gôi số bị của Lộc, sô bi của lộc kém số bi của thọ 3 lần.hỏi ba bạn có tất cả bao nhiêu viên bi. 
Trong vườn có 26 cây chanh, số cây cam gấp 4 lần số cây chanh. Hỏi trong vườn có tất cả bao nhiêu cây 
Ở nhà Ngân có 5 con gà mái và có 9 con gà trống. Nếu nhà Ngân có 90 con gà mái thì con gà trống có bao nhiêu con? 
Tất cả các học sinh khối 3 của trường tiểu học Russels đăng ký ít nhất một tạp chí. - 150 học sinh đăng ký tạp chí động vật hoang dã. - 208 học sinh đăng ký Tạp chí Toán học - 88 học sinh đăng ký cả hai tạp chí Hỏi trường tiểu học Russels có bao nhiêu học sinh khối 3? 
trong phép chia có số chia bằng 7. hỏi phải thêm vào số bị chia bao nhiêu đơn vị để thương tăng thêm 6 đơn vị 
Bác tư nuôi 123 con thỏ vừa qua bác đã bán đi 78 con thỏ số thỏ còn lại bác nhốt đều trong 5 chuồng hỏi mỗi chuồng nhốt mấy con 
Một người nuôi 30 con vịt vừa rồi ng đó bán đi 1/5 số vịt hỏi ng đó còn lại bao nhiêu con vit  
Tháng vừa rồi nhà em ăn hết 25 kg gạo nhức vậy nhà em đã ăn hết 1/3 số gạo nhà em đã có hỏi nhà em còn lại bao nhiêu kg gạo 
Tính 54:6+21= 
Tính 54:6+21 
Một gói kẹo có 24 cái kẹo. Tìm:a, Một phần ba số kẹo có trong gói ?b, Một phần tư số kẹo trong gói ?c, Một phần sáu số kẹo trong gói ? 
Khối lớp 3 có 364 học sinh. Khối lớp 4 có 297 học sinh. Hỏi khối lớp 3 nhiều hơn khối lớp 4 bao nhiêu học sinh ? 
Trong vườn có 30 cây ăn quả một phần năm số cây trong vườn là cây xoài một phần ba số cây trong vườn là cây nhãn. Còn lại là cây cam. Hỏi:a, Trong vườn có tất cả bao nhiêu cây xoài và cây nhãn ?b, Có bao nhiêu cây cam ? 
Rổ cam có 12 quả. Hãy tìm:a, Một phần hai số cam trong rổ ?b, Một phần ba số cam trong rổ ?c, Một phần bốn số cam trong rổ ? 
Hà có 18 viên bi. Nam có số bi gấp 4 lần số bi của Hà. Hỏi cả hai bạn có bao nhiêu viên bi ? 
Tìm một số biết rằng lấy tích của số đó với 5 rồi trừ đi 8 thì được kết quả là 22 
Tìm một số biết rằng lấy tích của số đó với 7 rồi trừ đi 4 thì được kết quả là 24 
Bao ngô cân nặng 26kg . Bao gạo nặng hơn bao ngô 5kg . Hỏi cả hai cân nặng bao nhiêu ki lô gam 
1234:7=?dap an la may? 
người ta chia khu vườn ươm cây thành hai lô đất,mỗi lô đất ,có mỗi lô đất 5 hàng,mỗi hàng trồng 98 cây con.hỏi khu vườn đó trồng bao nhiêu cây con ?(giải bằng 2 cách) 
người ta chia khu vườn ươm cây thanh 2 lô đất ,mỗi lô đất ,mỗi lô có 5 hàng,mỗi hàng trồng 98 cây con.hỏi khu vườn đó trồng bao nhiêu cây con? 
10dm=...........mm  
5km3m bằng bao nhiêu m vậy mọi người 
6766767*74777775+778677635667767=? 
Một hình chữ nhật có chiều dài gấp 3 lần chiều rộng . Nếu giảm chiều dài đi 4 cm và tăng chiều rộng lên 4cm thì diện tích hình chữ nhật tăng lên 120cm . Tính diện tích hình chữ nhật ban đầu trình bày lời giải rõ ràng cho 3 like 
Một tấm vải dài 42 mét ,người ta bán đi 1/3 tấm vải . Hỏi tấm vải còn lại bao nhiêu mét ? Mn giúp e với ạ ! 
Sơn có 30 viên bi. Trong đó có một phần ba số bi là màu đỏ, một phần sáu số bi là màu xanh, còn lại là bi màu vàng. Hỏi mỗi loại có bao nhiêu viên bi ? 
Chiều hôm qua mẹ em đi cắt ổi. Mẹ cắt được 24 kg ổi. Có người đến hỏi mua một phần ba số ổi tại vườn mẹ hái được. Hỏi mẹ đã bán bao nhiêu ki- lô- gam ổi ? 
Một hình chữ nhật có chiều dài gấp 3 lần chiều rộng . Nếu giảm chiều dài đi 4 cm và tăng chiều rộng lên 4cm thì diện tích hình chữ nhật tăng lên 120cm . Tính diện tích hình chữ nhật ban đầu trình bày lời giải rõ ràng cho 3 like 
Tìm một số biết rằng nếu gấp số dod lên 2 lần rồi lại gấp lên 4 lần thì được 80 
21876:4+45=? 
 một hình chữ nhật có chiều dài gấp 3 lần chiều rộng Nếu tăng chiều rộng thêm 4cm thì chiều rộng bằng 3/5 chiều dài Tính diện tích của hình chữ nhật đó  nhớ đầy đủ lời giải nhé lời giải đúng cho 3 Like 
Một bạn thực hiện 2 phép nhân, trong đó thừa số thứ nhất giống nhau, còn các thừa số thứ hai là 3 và 4 sau đó cộng hai kết quả của pháp nhân thì được 35. Tìm thừa số thứ nhất. 
Có 20 quả cam. Số quả cam gấp 4 lần số quá quýt .hỏi có bao nhiêu quả quýt? 
1+1 bang may 
Tìm X X : 6 = 200 - 18484 : X = 601 - 597 
6m 7dm 
gap 1 so len 4 lan roi giam tiep ket qua di 12 do vi thi duoc 24 tim so do  
17x6+17x5-17x4+17x1 giúp mình cách làm với 
Bà có 35 QUẢ CAM, BÀ CHIA CHO BÁC TÂN MỘT PHẦN NĂM SỐ QUẢ CAM. BÀ CHIA CHO CÁC CHÁU MỘT PHẦN TƯ SỐ CAM CÒN LẠI. HỎIa) BÀ CHIA CHO BÁC TÂN BAO NHIÊU QUẢ CAM ?b) BÀ CHIA CHO CÁC CHÁU BAO NHIÊU QUẢ CAM ? 
5+4:3-3+35-25+67-38*4-6 
Số A chia cho 35 dư 7 .Hỏi A phải thay đổi như thế nào để phép chia hết và thương giảm 2 đơn vị. 
trong các phép chia có số dư là 6, phép chia nào có số bị chia và số chia bé nhất  
giá trị thích hợp của x để 9:x>9:3 
9:3>9:3 
24:x=24:2 
                   HINH NAY COGOC BETGOC VUONGGOC NHONGOC TU 
Tìm một số , biết rằng nếu lấy số đó nhân với 5 rồi cộng với 2 thì được kết quả là số lớn nhất có ba chữ số khác nhau 
Minh và hùng mỗi bạn có một số cái kẹo. Nếu minh cho Hùng 6 cái kẹo thì mỗi bạn đều có 18 cái kẹo. hỏi lúc đầu mỗi bạn có bao nhiêu cái kẹo? 
1+1=?  
trong 4 so sau 3819hay tim so co 4chu so 
366 : 7 bằng bao nhiêu 
điền Đ hay SHai đg thẳng cắt nhau thì ko song vs nhauMột tam giác có thể có hai góc vuông 
Cho tích 24 x 6. Nếu tăng thừa số thứ nhất lên 9 đơn vị thì tích tăng lên bao nhiêu đơn vị ? 
X x 3 =18 
1km = .....mm 
Đoàn và kết có 1 số cái kẹo .nếu đoàn cho kết 15 cái kẹo và rồi kết cho lại đoàn 8 cái kẹo thì moox bạn có số kẹo là 30 cái .hỏi lúc đầu mỗi bạn có bao nhiêu cái kẹo 
trong một phép chia có thương bằng 1/5 số bị chia. Số chia của phép chia đó là? 
8+100-35*96:4 
tính nhanh 813 - 26 -74 + 187 
Bình có 18 quả táo. Nếu Bình có thêm 2 quả táo thì số táo của Bình gấp 2 lần số táo của An .Hỏi 2 bạn có tất cả bao nhiêu quả táo ? 
Tìm số chia trong phép chia có số bị chia là 13; số dư là 1 và thương là số lớn nhất có thể có trong phép chia? 
lúc đầu tuổi của bố gấp tuổi con 8 lần, biết 4 năm sau tuổi con bé hơn tuổi của bố gấp 7 lần. tính tuổi của 2 bố con lúc ban đầu.                          
Hằng ngày Khuê đi học phải đi qua cửa hàng sách . Quãng đường từ nhà Khuê đến cửa hàng sách dài 550 m , quãng đường từ nhà Khuê đến trường dài 1km . Hỏi quãng đường từ cửa hàng sách đến trường dài bao nhiêu mét ? 
30-30+50-19-13+16/2= 
hãy vẽ thêm 1 đoạn thẳng vào hình bên để có 4 tam giác và 2 góc vuong vào hình bên               
hãy vẽ thêm 1 đoạn thẳng vào hình bên để có 4 tam giác và 2 góc vuong vào hình bên 
tính giá trị biểu thức \(\frac{2}{7}\)x\(\frac{14}{15}\):\(\frac{4}{3}\) 
Tìn một số biết rằng nếu giảm đi 6 lần thì được 4 và số dư là số nhỏ nhất 
Trong một phép chia có số bị chia gấp 9 lần thương và thương gấp 4 lần số chia . Số bị chia của phép chia đã cho là . . . . . . 
578-299= 
Điền dấu:<;>;=b x 2 + b .......b + b + b 
21:(a+3)*4=100  
hiện nay em 3 tuổi , anh 8 tuổi . 2nawm nữa tuổi mẹ gấp đôi tổng số tuổi của 2 anh em . hỏi hiện nay mẹ bao nhiêu tuổi ?trả lời nhanh giúp mình nhé  
54444444444444444444444444443+t6767676767676767676767978 
Hiệu hai số là 454 . Nếu tăng số bị trừ 106 đơn vị và giảm số trừ 102 đơn vị , thì hiệu mới là bao nhiêu  
1 cái gì luôn đến , nhưng không bao giờ đến                                                                                                                                                      2 cái gì ăn thì sống,uống  thì chết 
cho 2 số có tổng là 35.nếu ta ghép số lớn vào bên phải hoặc bên trái số bé thì ta đều được 2  số có 4 chữ số hiệu của 2 số có 4 chữ số là 1485 . tìm 2 số đã cho 
bạn hoa cắt một mảnh vải dài 48m bạn hoa cắt mỗi đoạn bằng nhau mối đoạn dài 6m a] hoa cắt mấy đoạn trong tấ vải đób] hoa cần mấy nhát cắt ? 
1 phép chia có số chia là 7, số dư là bằng 1/2 của 1 chục. Nếu ta thêm vào thương 7 đơn vị thì phải thêm vào số bị chia bao nhiêu đơn vị?(biết thương là 0 hoặc những số khác) 
1: Tính34dam + 34dam = 2km + 23km =76dam + 45dam =2:điền số thích hợp vào chỗ trống30000m =            km20000m =           hm4000km =            m 
Tính chu vi của hình chữ nhật biết chiều rộng hình chữ nhật bằng với độ dài cạnh hình vuông có chu vi 24cm và chiều dài gấp 5 lần chiều rộng 
mẹ có 30kg bột nếp , mẹ đã lấy ra \(\frac{1}{3}\)kg bột nếp để làm bánh . Hỏi mẹ còn lại bao nhiêu kg bột nếp ?           30kg gạo nếp                                                                                                    Bài giải........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................ 
544444444445+98799888908*656756577666=? 
tìm x:123-x:5=108           36:x=7(dư 1) 
Một lớp học có 33 học sinh phòng học của lớp đó chỉ có loại bản 2 chỗ ngồi hỏi cần ít nhất bao nhiêu bàn học như thế 
ba bạn An,Bình,Cường thi ném bóng,Bình ném xa 4m50cm,An ném xa 4m52cm,Cường ném xa 46dm.Hỏi ai ném xa nhất,Cường ném xa hơn An bao nhiêu cm 
Tìm số chia trong phép chia có số bị chia là 13 , số dư là 1, thương là số lớn nhất có thể có trong phép chia                      
Ông Tân có một đàn vịt gồm 120 con. Ông Tân lạc hết 83 con. Hỏi ông Tân còn lại bao nhiêu con?  
Một người đi xe đạp. Trong 3 giờ đầu, mỗi giờ đi được 16 km trong 2 giờ sau, mỗi giờ đi được 11 km. Hỏi trung bình mỗi giờ người đó đi được bao nhiêu km 
8855 : 455672 : 13625789 : 103 
Hai địa điểm A vả B cách nhau 9km.Một người đi bộ từ A về phía B, sau 1 giờ còn cách B 6km.Vậy, đoạn đường AB gấp đoạn đường người đó đã đi bao nhiêu lần? 
mẹ có 1 nghìn đồng mẹ chia cho anh hai 800 đồng mẹ cho em gấp 3 lần anh.Hỏi mẹ và em còn lại bao nhiêu đồng ?      Các bạn ơi giải giúp mình câu đố nhé ! 
5555550+5431542754 
  Trong hộp của Nam có ba loại bi : Đỏ , trắng , xanh ,biết số bi trong hộp nhiều hơn tổng số bi đỏ và xanh là 15 viên , bi xanh nhiều hơn bi trắng  6 viên , bi xanh ít hơn bi đỏ 3 viên . Tính số bi đỏ  
78687989080679880+97898568954789568947*80899679689689=? 
hai bạn đức và dũng có tất cả 126 viên bi dũng ít hơn đức 18 viên bi . hỏi mỗi bạn có bao nhiêu viên bi 
Lớp 1B có 33 bạn, lớp 1C có 30 bạn. Hỏi cả hai lớp có tất cả bao nhiêu bạn? 
thùng thứ nhất có 244l và thùng 2 có 317l 
99 ........ 9........... 9 = 100 
người ta xếp 100 cái bánh vào các hộp , mỗi hộp có 5 cái . Sau đó xếp các hộp vào thùng mỗi thùng 4 hộp . Hòi có bao nhiêu thùng bánh ? 
6746378674785/x=78775465666[dư 5] 
rảng quá 
11111kg=... g 
68:7=? 
966678899*786879870=? 
Ăn cháo , đá ... 
C                   
48:4=... 
X : 7= 6 
X : 7= 6 
x : 6 =3 dư2 
Người ta lấy ra 1/5 thùng dầu thì được 10 l. Hỏi người ta lấy ra 1/10 thùng dầu đó thì được bao nhiêu lít dầu?[ trình bày bài giải nha 
trong mot phep chia so chia gap 5 laan.hoi so bi chia trong phep chia do la so nao? 
Tìm một số có ba chữ số biết chữ số hàng trăm hơn chữ số hàng chục 6 đơn vị, chữ số hàng chục hơn chữ số hàng đơn vị là 3 đơn vị. 
76454343+7886564+89878+97787876=? 
Tìm x:X+58=1000:8  
1 cái gì khẻo nhất                                                                                                                                                                                                2 cái gì béo nhất                                                                                                                                                                                                  3 cái gì ngọt nhất                                                                                                                                                                                                  4 cái gì nhỏ nhất                                                                                                                                                                                                                                                                              HẾT 
Kate có 4 bông hoa: 1 bông 6 cánh, 1 bông 7 cánh, 1 bông 8 cánh, 1 bông 11 cánh. Kate ngắt đi 1 cánh ở ba bông hoa (mỗi bông ngắt một cánh). Cô ấy lắp đi lặp lại hành động đó nhiều lần, mỗi lần lại chọn 3 bông hoa bất kì. Và dừng lại khi không thể tiếp tục ngắt một cánh từ bà bông hoa nào đó. Hỏi số cánh hoa nhỏ nhất có thể còn lại sau khi ngắt là bao nhiêu? 
646654656+5689046+77778899090=? 
Cho dãy số 1, 3 , 7, 13,...., ......, .... Số thứ 6 của dãy số là ..........p/s: Mọi người giúp mình với ạ 
Cho bốn chữ số : 2,3,4,6. Có bao nhiêu số có 3 chữ số khác nhau được viết từ bốn số trên ? 
Tìm 1 số biết nếu lấy 489 chia 7 đc thương là 69 và số dư lớn nhất.Giải thích ? 
X x 6 = 49 - 7. 
Một phép chia có số bị chia bằng 68 thương bằng 9 và số dư bằng 5 hãy tìm số chia của phép chia đó 
1. viết các dấu phép tính vào chỗ trống để được phép tính đúng2....2...2.....2 =02....2....2....2 = 12....2....2.....2 =22....2....2.....2 = 32.....2....2....2 = 4 
Tổng số tuổi của bà và mẹ là 85 tuổi. Tổng số tuổi của bà và Ngọc là 65 tuổi. Biết tuổi của mẹ gấp 3 lần tuổi Ngọc. Hỏi tuổi của mỗi người?  
1 người phụ nữ độc thân mua quýt với giá 50.000đ mỗi quả quýt giá 5.000đ,sau đó bà ta bị xe tông chết.Hỏi người phụ nữ đó lỗ bao nhiêu tiền? 
24-4*x=8cách làm 
Em có 54 viên kẹo.Chị gấp 2 lần số kẹo của em.Hỏi chị có bao nhiêu viên kẹo ?  
Y:7=5 Y bằng bao nhiêu  rồi + thêm 119+36+17+19 =           hơi khó chút 
Em Tý năm nay 6 tuổi.Tuổi bố bằng 5 lần tuổi Tý cộng với 9.Hỏi bố bao nhiêu tuổi?(tính bằng 2 cách) 
123456789+987654321= bao nhiêu                      hơi khó chút 
1/9 của 81 phút là                                 giúp mình nhé!!!                                                                                                                             
a. 81 : X x 3 = 27.b. 75 : X x 5 = 45. 
Trong phép chia có dư có số chia là 8 thì số dứ lớn nhất là Bao nhiêu  ?Giúp mik vs ạ mik đg cần gấp Cảm ơn ! 
Từ 1 đến 99 có vào nhiều số lẻ 
A=\(\frac{1}{2}\)+\(\frac{1}{6}\)+\(\frac{1}{18}\)+...............+\(\frac{1}{4347}\) Giup mình với hu hu hu....Mới lớp 3 thôi  Hèn chi cô cho ít bài thế 
185: 4 + 138 =??                             
a. 512 - x - 104 = 219 b. 305 + x + 29 = 474  
Tìm một số biêt rằng nếu số đó giảm đi 7 lần thì được 3 và số dư là số lớn nhất 
Tìm một số biết rằng số đó giảm đi 5 lần thì được 3 và số dư là số lớn nhất 
Điền các số thích hợp và các chỗ chấm , sao cho có đủ các số từ 1 - 9 nhưng tổng các số mỗi hàng , mỗi cột đều = 15 l  ..........    9     .......... l l   3            5    ...........l     l   .....    .........    .........l                           Mk nghĩ các bạn ko hiểu j nhưng mong những bn hiểu sẽ giải cho mk                                                 Help me !!!! 
cô giáo có 24 quyển vở ; cô phát cho học sinh 1/4 số vở đó. Hỏi cô phát cho các bạn bao nhiêu quyển vở ? 
có bao nhieu số khác nhau có ba chữ số mà chữ số hàng trăm hàng chục hàng đơn vị bằng nhau 
745758475+6376565+123 
Có 12 con cua và có 3 cái hộp. Chia đều số cua vào mỗi hộp  
Em 7 tuổi anh gấp em 7 tuổi . Hỏi anh bao nhiêu tuổi A.45 tuổi     B.59 tuổi    C.49 tuổi   D.66 tuổi 
4154153454+42541513+65666767+34154126= 
tìm b-a                                                                                                                                                                                                                                      a=500-454                                        b=500-445 
tính a-b,biết:                                                                                                                                                                                                                       A=800-545                                          B=800-535 
Xuân tính 46 x 8,sau đó Xuân thêm 3 đơn vị vào một trong hai thừa số thì tích tăng 24. Hỏi Xuân thêm 3 đơn vị vào thừa số nào ? 
Có một đàn chim đậu trên cành, có một người đi săn chim. Bác bắn một cái rằm. Hỏi chết mấy con chim? 
 đạt có 30 viên bi .biết1/6 số bi của đạt bằng 1/4 số bi của minh . hỏi minh có bao nhiêu viên bi? 
1/6 cua 1 gio la 
1/5 cua 45 phut la bao nhieu phut la   
bốn năm trước tuổi của bố là 38 tuoi nhiều hơn tuổi của con là 32 tuổi .Tuổi con hiện nay là ? 
120:8=?100:3=?                     
58:4 = ?           47: 7 = ?       40:6= ?  
600x400 +10 = bao nhieu 
các bạn ơi 300 chia 4 bằng bao nhiêu  
tìm tích, biết thừa số thứ nhất là số chẵn lớn nhất có 2 chũ số thừa số thứ 2 là số lẻ lớn nhất có 1 chữ sốnhờ mọi người giải dùm bài này mình không hiểu 
472454534901+7575779697+683689789+57878070=? 
Bài 1 : Tìm\(\frac{1}{6}\)​của 30 giờ , 60 ngày , 48 phút :....................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................Bài 2 : >,<,= ?10 + 60 ..........60 - 10                                                                                                                                       90 - 12 ..........102 - 8325         ........... 5 x 5                                                                                                                                                81 ...........9 x 12Bài 3 : Một lớp học có 27 học sinh , trong đó có\(\frac{1}{3}\) số học sinh là hcoj sinh tham gia đội văn nghệ của trường. Hỏi lớp đó có bao nhiêu học sinh tham gia đội văn nghệ của trường ?                                                                              Tóm tắt :                                                    ...........................................................................                                                    ..........................................................................                                                    ............................................................................                                                                                Bài giải ................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................Bài 4 : Hình trên có :        có .........góc vuông    có ..........góc    
Dãy số 3,6,9,......,03,96,99 có bao nhiêu số ? 
Tính ; 18+20+22+24+26+.....+36=........ 
tì rằng tích của chữ số hàng trăm 1 số có 3 chữ số biếtm và chữ số hàng chục là 54 và chữ số hàng đơn vị bằng 1/2 chữ số hàng trăm                     
Tính kết quả của phép tính20+2----2----2-2-......2 
ở 1 làng cs 1 ông tên là Phú .Ông rất sống lâu .Hỏi ng dân ở đấy gọi biệt gianh của ông là j???đố mấy bn bt:)) 
77777777777 - 9999999 =....................... 
Anh sinh năm 2009 5 năm nữa anh ?tuổi 
có hai bao gạo, bao thứ nhất có 42 kg gạo, nếu bớt ở bao thứ nhất đi 7 kg gạo thì bao thứ hai sẽ gấp đôi bao thứ nhất. hỏi bao thứ hai nhiều hơn bao thứ nhất bao nhiêu kg gạo  
Trong phép chia có số dư là 4,số dư lớn nhất có thể có trong phép chia là bao nhiêu? 
Tính chu vi tam giác ABC biết cạnh AB bằng cạnh AC và AC BẰng 36m. Cạnh BC dài hơn cạnh AB là 6m ? 
Lan có 50.000 đồng để mau vở và bút bi. Lan mua 8 quyên rvowr và 5 cái bút bi. Số tiền Lan còn thừa là 8.000. Hỏi giá mỗi quyển vở là bao nhiêu, biết rằng giá mỗi chiếc bút bi là 2.000 đồng 
9x1=9x2=9x3=9x4=9x5= 9x6=9x7=9x8=9x9=9x10=                                            giúp mình với mình không biết.Nhân tiện kết bạn với mình luôn nhé! 
Một chiếc ghế tựa có 4 chân, một chiếc ghế đẩu có 3 chân. Biết rằng có tất cả 64 chân ghế và số ghế và số ghế tựa nhiều hơn số ghế đẩu 2 ghế. Hỏi có bao nhiêu chiếc ghế tựa ??????????? 
Mua 7 gói kẹo cùng loại phải trả 86 800 đồng. hỏi mua 4  gói kẹo như thế phải trả bao nhiêu tiền ?????? 
Các Mom vào xem giải giúp em với ạ, em cảm ơn.Trong các phép nhân số có hai chữ số với 3 sao cho tích cũng là số có hai chữ số. Phép nhân có tích lớn nhất có thừa số chưa biết và tích lần lượt là bao nhiêu?Thừa số：...............?Tích:....................? 
70 chia 8 băng mẩy 
1111111+1234567=? 
vì sao: 4:3=2 
Giải toán theo tóm tắt.Hoa và Bình : 348 con temHoa có : 160 con temBình có : ..... con tem 
Giải toán theo tóm tắt.Có :40 quả bưởi Hỏi 1 phần đó có bao nhiêu quả bưởi ? 
2111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111000000000000000000000111111111111111111111111111111111000000000000000000000011111111111111111111111111111111100000000000000000000000 
hien nay tong so tuoi cua anh Hung va Dung la 22 tuoi .Bon nam nua dung la 12 tuoi .Hoi luc do hung bao nhieu tuoi ?   
Bài 1: Viết số gồma) 5 chục và 5 đơn vị6 chục và 0 đơn vị3 nghìn và 3 đơn vịb) 5 trăm 5 chục và 5 đơn vị6 trăm 1 chục và 3 đơn vị60 nghìn 6 trăm và 6 đơn vịa trăm b chục c đơn vị (a; b; c là chữ số, a khác 0) 
Giải bài toán sau:Tuổi Hoa bằng 1/4 tuổi mẹ và bằng 1/7 tuổi ông. Ông hơn mẹ 27 tuổi. Hỏi Hoa bao nhiêu tuổi?Hok tốt!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Tim 1 số biết rằng số đó nhân với 9 thì bằng hiệu của số lớn nhất có hai chữ số và số tròn chục lớn nhất có 2 chữ số. Vậy số phải tìm là ....?  Theo đề bài số lớn nhất có 2 chữ số là. Số tròn chục lớn nhất có 2 chữ số và ta có:..... ? Vậy số phải tìm là......( giải giúp mình với. Cảm ơn toán lớp 3 ). 
Cho phép 5x12 Nếu tăng  thừa số thứ nhất thêm 3 đơn vị thì tích mới tăng thêm bao nhiêu? 
155-5+(5+5+......+5 )có 10 số 5 
a)X * 6 +18=24b)6 * x -12=36c)x : 6 +15=20d)54 : x +20=29 
My gấp được số bông hoa là số nhỏ nhất có hai chữ số .pha gấp được 1/2 số bông hoa của my . lan gấp được 1/5 số bông hoa của my .em hãy tính số bông hoa của mỗi bạn pha lan gấp được 
X x 5 < 3 x 5X x 6 > 8 x 6 
42 - x : 6 = 12 
Ngày 27/7/2017 , 6 thành viên đội tuyển quốc gia viêt nam tham dự kì thi Olympic toán học quốc tế (IMO) tại Braxin mang về 4 huy chương vàng , 1 huy chương bạc ,1 huy chương đồng . Theo thông tin của ban tổ chức thi sau 43 năm thăm dự khi thi , tổng số huy chương vàng đội tuyển việt nam đặt được ít hơn 10 lần tổng số huy chương năm 2017 là 1 chiếc ; số huy chương bạc đặt được gấp 17 lần số huy chương năm 2017.Em hãy tính xem đến năm 2017 ,  sau 43 năm thăm dự thì đội tuyển quốc gia việt nam đặt được tất  cả bai nhiêu huy chương vàng bao nhiêu huy chương bạc tại olympic toán học quốc tế ? 
Tìm một số biết rằng lấy số đó chia cho 6 được kết quả bao nhiêu cộng với 6 thì được kết quả là số nhỏ nhất có hai chữ số 
Lấy một số nhân với 6 được bao nhiêu đem cộng với 34 thì được kết quả bằng 58. Hỏi số đó là bao nhiêu 
tộng của 2 số là 175 . tìm 2 số đó biết số thứ nhất bằng 2/5 số thứ 2   
Nhà e nuôi 1 số con gà và cho e đếm đươch tất cả 64 cái chân.hỏi có bao nhiêu con gà bao nhiêu cin cho, biết số cho nhiều hơn gà 
Tìm tích của hai số x và y, biết rằng nếu x tăng thêm 3 lần và y tăng thêm 2 lần thì được tích mới là 72 
...7 x ... = 1...9 
x nhan x bang bao nhieu biet  234  
1 thung dung duoc 25 l dau bac long do vao thung nay 6 can dau moi can dung 4 l hoi so dau bac long do da day thungg chua 
trước ngày khai giảng 5/ 9, mẹ dẫn Bình đi mua cờ, hoa để chào đón năn học mới. Nếu Bình chọn mia một lá cờ và một bông hoa giấy thì cần trả 35 000 đồng, chọn mua 1 bông hoa giấy và một bông hoa hồng thì cần trả 33 000 đồng. nếu mua 1 lá cờ và 1 bông hoa hồng thì cần trả 38000 đồng.  vậy nếu bình mua cả cờ , hoa giấy, hoa hồng thì cần trả bao nhiêu? 
4 - xx = 15           5 
y+y+y+y=39+y:y  
Bắc có nhiều hơn Trung 17 viên bi. Trung có ít hơn Nam 12 bi. Hỏia) ai có nhiều bi nhất?ai có ít bi nhất?b) Bắc và Nam hơn kém nhau bao nhiêu viên bi ? 
hiện nay trung bình tuổi của mẹ và con là 24 tuổi . biết 5 năm trước mẹ hơn con 26 tuổi. horii hiện nay mẹ bao nhiêu tuổi , con bao nhiêu tuổi ?ai giải nhanh nhắt mình sẽ KB thank you các bạn  
Một cây bèo ngày hôm sau nở gấp đôi ngày hôm trước và sau 30 ngày bèo nở đầy ao. Vậy có 4 cây bèo như vậy thì sau ...(1) ngày bèo sẽ nở kín mặt hồ.  
33367+32347=?chúc các bạn vui vẻ!xin cảm ơn nhé! 
Giải bài toán sau:Nhà An thu hoạch được tất cả là 594kg thóc khô.Mẹ An mang sát 34kg để dùng,còn lại cất đầy 8 thùng,mỗi thùng đều chứa lượng thóc bằng nhau.Hỏi mỗi thùng chứa được bao nhiêu ki-lô-gam thóc?giải giúp mik vs nhé:))))))) 
Giải bài toán sau:Mẹ đem 100 000 đồng đi chợ;mẹ mua cho Mai một đôi giày hết 36 500 đồng và mua một áo phông hết 26 500 đồng.Số tiền còn lại mẹ dùng để mua thức ăn.Hỏi mẹ đã dùng bao nhiêu tiền để mua thức ăn?Giải giúp mik vs các bn ơi.(Giải bằng 2 cách.Lảm cả tóm tắt nha):)))))) 
Câu1: Một người đi bộ trong 6 phút đi được 480 m. Hỏi trong 9 phút người đó đi được bao nhiêu m đường (Quãng đường trong mỗi phút đi đều như nhau)?A. 720m           B. 640m            C. 800m             D. 900mCâu 2: Hôm nay là thứ năm. Hỏi 100 ngày sau là thứ mấy trong tuần?A. Thứ tư.          B. Thứ sáu.          C. Thứ năm.          D. Thứ bảy.Câu 3: Cho dãy số liệu: 8; 1998; 195; 2007; 1000; 71 768; 9999; 17.Dãy trên có tất cả:A. 11 số           B. 9 số            C. 8 số            D. 10 sốGiải giúp mik với,mik ko bt lm thế nào hết. 
Hình dưới đây có bao nhiêu hình tam giác, bao nhiêu hình tứ giác? 
804-x-155=318  
12:8:6+5:6+6-67 
15420 + 15421 = ? 
Con 8 tuổi bố 40 tuổi hỏi mấy năm nưa thì tuổi con bàng 1 phần 3 tuổi bố ? 
Hãy tính 3 phép tính này đúng thì cho tick:a: 16x7+24x4                  b:70:(7x2-8)+37x34                 c(khó):36x17x12x34+6x30ko máy tính!!! hãy tính theo trí tuệ của bạn!!! 
Tìm Y.  Y : 6 + 24 = 15 x 2 ( giải giúp mình cái. Cảm ơn ) 
Tóm tắtHà15 : cái kéoMinh19: cái kéoCả hai bạn :...cái kéo ? 
33×3=22×1=55×0= 
chữ số 1 trong số thập phân 4,519 có giá trị là a 1/10        b 10           c 1           d 1/100ai giải nhanh nhất ........... các bạn biết rồi đó  
Bài 2 : Khối lớp 3 của  trường tiểu học có 3 lớp, mỗi lớp có 32 học sinh. Hỏi : a) Khối lớp 3 của trường đó có bao nhiêu học sinh ? b) Biết rằng khối lớp Hai của trường đó có 89 học sinh, hỏi khối lớp Ba của trường đó nhiều hơn khối lớp Hai bao nhiêu học sinh ?  Mong mn chỉ giáo ạ. cảm ơn mn ạ  
Bài 1 : Tìm X : a) X : 6 = 257 - 251b) X x 5 = 360 - 320 
ai chơi nro kb vs mik 
Có hai thùng dầu, sau khi đổ 18 lít dầu từ thùng thứ nhất sang thùng thứ hai thì thùng thứ hai hơn thùng thứ nhất 40 lít dầu.Hỏi lúc đầu thùng thứ hai hơn thùng thứ nhất bao nhiêu lít dầu? 
Tuồi của Hoa bằng 1/4 tuổi mẹ và bằng 1/7 tuổi ông. Hỏi tuổi của hoa bao nhiêu  
Tìm 2 số,biết hiệu của 2 số đó là số lớn nhất có 2 chữ số và số bé kém hiệu 9 đơn vị 
tinh giá trị a+b , biết rằng a= 508   b= 1,34a 509, 34            b 6,42          c 50934          d 642ai giúp mình với  
Mua 3 đôi dép hết 86000₫,  mua 3 đôi giày hết 96000₫.  Hỏi mua 3 đôi dép và một đôi giày cùng loại hết bao nhiêu tiền 
Trước đây 4 năm tổng số tuổi cua hai mẹ con là 28 tuổi . Hỏi sau 4 năm tổng số tuổi của hai mẹ con là bao nhiêu . 
Số nhãn vở của An hơn Bình là 24 cái. Nếu An được thêm 10 cái, Bình được thêm 6 cái thì lúc này An hơn Bình bao nhiêu nhãn vở?p/s: Các bạn giúp mình cách giải đơn giản theo chương trình lớp 3 với ạ. Cảm ơn các bạn. 
y÷4×3=24làm đúng theo qui tắc nhân chia trước cộng trừ sau nha 
Cách đây 3 năm bố hơn con 32 tuổi .Năm nay con 9tuổi.Hỏi sau đấy 3 năm bố bao nhiêu tuổi ? 
Một sợi dây đồng dài 24 cm uốn thành một hình tứ giác có độ dài bốn cạnh bằng nhau . tính độ dài mỗi cạnh hình tứ giác đó  
Tìm x biết:                                                                                x.4=42-4 
1234231123421212342331234234123423512342361234237123423812342391234230+123456789098765432345678987654321234567898765432345678987654321234578=?  
tìm hai số có tổng bằng 53. Nếu gấp số hạng thứ hai lên 4 lần và giữ nguyên số hạng thứ nhất thì được tổng là 158 
Một cừa hàng . Ngày thứ hai bán được 518 quyển vở . Nhiều hơn ngày thứ nhất 35 quyển vở và ít hơn ngày thứ ba 37quyên vở. Tính số quyển vở bán được tronh ngày thứ nhất và ngày thứ ba 
Part 3 của mình nha!1. Tìm điểm sai trong câu: "dưới ánh nắng sương long lanh triệu cành hồng khoe sắc thắm"2.Có một cây cầu có trọng tải là 10 tấn, có nghĩa là nếu vượt quá trọng tải trên 10 tấn thì cây cầu sẽ sập. Có một chiếc xe tải chở hàng, tổng trọng tải của xe 8 tấn + hàng 4 tấn = 12 tấn. Vậy đố các bạn làm sao bác tài qua được cây cầu này (Không được bớt hàng ra khỏi xe)?3. Một phụ nữ đang mua đồ tại tiệm ngũ kim. Người bán hàng chào giá: "Giá của một là mười hai xu, giá của bốn mươi tư là hai mươi tư xu, và giá của một trăm mười bốn là ba mươi sáu xu."! Cô ta muốn mua gì vậy ta?Đố mẹo hết nha!Bn nào trả lời nhanh và chính xác thì minh tick nhé!!! 
11321432852233171066109333101?Điền số thích hợp vào dấu hỏi chấm .Cảm ơn trước ạ  
Có 2con vịt đi bên phải,có thêm 5con vịt bên trái và 3con vịt ở giữa.Hỏi có bao nhiêu con vịt?  
Sau khi Hoa cho Phương 5 nhãn vở thì mỗi bạn có 14 nhãn vở.Hỏi lúc đầu mỗi bạn có bao nhiêu nhãn vở?  
Đào mua 27 quyển vở,nhiều hơn nga 3 lần và mỹ mua 8 quyển vở. Hỏi các con đã mua tất cả bao nhiêu quyển vở ?  
Câu chuyện : Sơn Tinh , Thủy TinhTrong những câu chuyện truyền thuyết, câu chuyện mà em thích nhất là “Sơn Tinh Thủy Tinh”, đây là câu chuyện lí giải hiện tượng lũ lụt xảy ra hàng năm ở nước ta và là một câu chuyện hay, hấp dẫn.Hùng Vương thứ mười tám có một người con gái tên là Mị Nương, người đẹp như hoa, tính nết dịu hiền. Tương truyền rằng, công chúa có làn da trắng như tuyết, mái tóc dài mượt thướt tha như nước suối chảy, đôi mắt sáng long lanh như những vì tinh tú trên bầu trời cao. Vua cha yêu thương nàng hết mực, muốn kén cho con một người chồng xứng đáng. Khi công chúa đến tuổi gả chồng, nhà vua truyền lệnh đi khắp nơi mở hội kén chồng cho công chúa. Những anh hùng từ khắp nơi đổ về, toàn là người tài hoa tuấn tú mong được kết duyên cùng công chúa nhưng đã mấy tháng trời mà chẳng có lấy một người lọt vào mắt xanh của nhà vua.Một hôm, có hai chàng trai đến cầu hôn. Một người cao to, vạm vỡ, giọng nói như sấm vang rừng xanh, đôi mắt như cái nhìn của chim ưng, tự xưng là Sơn Tinh, người cai quản vùng núi Tản Viên. Một người mình toát lên khí thế của vạn con sóng tràn, vai năm tấc rộng, thân mười tấc cao, tự xưng là Thủy Tinh, là người cai quản cả đại dương rộng lớn. Hai chàng xin phép trước mặt vua Hùng để thi tài cao thấp. Sơn Tinh thì tài dời non chuyển núi, chàng vẫy tay về phía đông, phía đông nổi cồn bãi, vẫy tay về phía tây, phía tây mọc lên từng dãy núi đồi. Thủy Tinh cũng không chịu thua kém, chàng hô một tiếng, muốn mưa có mưa, muốn gió có gió, chàng vung tay một cái, dù đang có bão cũng phải mưa tạnh mây tan. Hai chàng ai ai cũng tài năng, ai ai cũng thân phận cao quý, cũng đều xứng đáng làm rể nhà vua, không biết phải xử trí thế nào, vua Hùng suy nghĩ một lúc rồi phán:- Hai chàng đều vừa ý ta, nhưng ta chỉ có một người con gái,biết gả cho người nào? Thôi thì mai ai mang sính lễ đến trước ta sẽ gả con gái cho.Hai chàng tâu hỏi đồ sính lễ sắm những gì thì vua Hùng bảo: “Một trăm ván cơm nếp, một trăm tệp bánh trưng, voi chín ngà, gà chín cựa, ngựa chín hồng mao, mỗi thứ một đôi không thể thiếu thứ gì.”Hôm sau, tới tờ mờ sáng, Sơn Tinh đem lễ vật tới trước nên được rước Mị Nương về, Thủy Tinh đến sau, không cưới được Mị Nương bèn đem quân đánh Sơn Tinh hòng đòi lại Mị Nương.Thần hô những tiếng vang trời làm mưa gió ùn ùn kéo đến mỗi lúc một lớn làm rung chuyển cả đất trời. Nước sông dâng lên cuồn cuộn chảy làm ngập ruộng đồng, nhà cửa, nhấm chìm mọi đất đai, dâng lên lưng chừng đồi. Cả thành Phong Châu ngập trong biển nước. Từ dưới mặt nước, những con thủy quái, bạch tuộc, thuồng luồng, cá sấu,… bắt đầu hiện lên trực chờ, chúng va vào chân núi, phun nước trắng xóa như khiêu khích đối thủ. Sơn TInh không hề nao núng, chàng bốc từng quả đồi, dời từng dãy núi, sơ tán nhân dân. Nước của Thủy Tinh dâng cao đến đâu, núi của Sơn Tinh lại dâng cao đến đấy. Chàng đưa tay ngang miệng huýt một hồi sáo dài, từ trong rừng thẳm, nào là voi, hươu, hổ, báo, gấu,… nườm nượp kéo tới, chúng kéo những hòn đá nặng tảng một ném xuống đè chết lũ thủy quân bên dưới. Hai bên đánh nhau lâu mà sức Sơn Tinh vẫn vững, trong lúc sức Thủy Tinh đã kiệt. Thần Nước đành rút quân, phần thắng thuộc về Sơn Tinh và nhân dân lại được ấm no như trước. Từ đó, oán nặng, thù sâu, hằng năm, Thủy Tinh vẫn dâng nước đánh Sơn Tinh, nhưng năm nào cũng vậy, Thủy Tinh lại phải thất bại quay về.Câu chuyện đã theo nhân dân ta cả nghìn đời nay, là sự chứng minh cho chiến thắng của nhân dân hàng năm, cho dù lũ lụt xảy ra nhưng vẫn phải rút, giống như Thủy Tinh có đem nước đánh Sơn Tinh bao nhiêu lần vẫn không thể đánh thắng.                       ★PANDAツ 
5 x 6 : a = 5. tìm a  
Cho 2 số có hiệu bằng 457a) nếu số trừ ko đổi và số bị trừ tăng thêm 20 đơn vị thì hiệu tăng thêm.......đơn vị bằng.........b) nếu số bị trừ ko đổi và số trừ tăng thêm 20 đơn vị thì hiệu giảm đi......đơn vị và bắng....... 
Tìm số tự nhiên nhỏ nhất có tổng bằng 31 ?:))  
Một số đem trừ đi 124 bằng 257. Hỏi số đó trừ đi 264 thì bằng bao nhiêu? Các bác giải giúp e ah. Toán lớp 3 
Trong đợt kế Hoạch Nhỏ lớp 1A quyên góp được 123 kg giấy vụn lớp 1B quyên góp được ít hơn lớp 1A 21 kg giấy vụnA lớp 1B quyên góp được bao nhiêu kilôgam giấy vụnB cả hai lớp quyên góp được bao nhiêu kilôgam giấy vụn 
Điền dấu <>= vào chỗ chấm:a)135-a.............78-ab)a9+6a.........aa +79 
nfhiiphfuiiiqrh 
2) ông 64 tuổi ,cháu 8 tuổi . Hỏi ông gấp số lần tuổi cháu là?3) ông 64 tuổi , cháu kém ông 56 tuổi .hỏi ông gấp mấy lần tuổi cháu?giải giúp tui nha >.< thank u    
11+11=422=22=833=33=? 
CÁC BẠN ƠI MÌNH HỎI  :Tam giác ABC có chu vi là 58 cm . Tổng độ dài cạnh AB và BC là 42 cm , tổng độ dài cạnh BC và AC LÀ 34 cm . Tính độ dài các cạnh  AB;AC;BC của tam giác                                                      XEM AI TRẢ LỜI ĐÚNG NHẤT NHÉ !  
cho 492 chữ số thì đánh được bao nhiêu trang sách  
giúp mình với1 + 5 + 9 + 13 ....... + 29       giỏi thì làm nhé !Làm cho chuẩn vào 
các bạn ơi mình hỏi19 < x + 17 < 21 =.........  
Nếu cùng thêm vào số bị trừ và số trừ 15 thì hiệu sẽ ?A, Không thay đổiB, Tăng thêm 15 đơn vịC, Giảm đi 15 đơn vịD, Tăng thêm 30 đơn vị 
 Trong một cuộc thi tài Toán Tuổi thơ có 51 bạn tham dự. Luật cho điểm như sau:+ Mỗi bài làm đúng được 4 điểm.+ Mỗi bài làm sai hoặc không làm sẽ bị trừ 1 điểm.Bạn chứng tỏ rằng tìm được 11 bạn có số điểm bằng nhau.                    
trong cuộc thi, 3 rô- bốt A, B, C chuyển được 25 khối màu xanh vào ô quy định. Nếu rô- bốt A chuyển thêm 2 khối màu xanh nữa thì cả 3 rô- bốt có số khối màu xanh bằng nhau. Hỏi mỗi rô- bốt chuyển được mấy  khối màu xanh? (lúc đầu).nhớ ghi đầy đủ đáp số, cách làm, không copy trên mạng, không hỏi bạn khác. Tự mình giải hen!hạn lầ hết tuần này, ai giải nhanh nhất thì mik vào 3 nick của mik rồi mik tick cho ( nếu đúng). chúc các bạn thành công ha !!!!!!!!!!!!!!!học tốt x 3000000000 
67956 + 787263 = 
( 12 - x ) x 9 = 72 
Cho 3 chữ số 1,2,8. Hãy viết các số có ba chữ số khác nhau với các chữ số đã cho và tính tổng của số lớn nhất và số bé nhất.  
sadehasjbdjwbajsx + yuhsujycgabhsbx = 
6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666665666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666  TÌM SỐ 5 
4444 : 4=... 
Làm tự luận giúp mình nhé Một hình chữ nhật có chiều dài gấp ba lần chiều rộng và có diện tích bằng 75cm². Tính chu vi hình chữ nhật đó 
 Viết mỗi tổng sau thành tích của hai thừa số:a) 4 x 2 + 4 x 5 + 4 = ……………………………………………………………b) a x 7 + a x 2 + a = …………………………………………………………… 
câu hỏi là 30+30+30+30+32+56+90+948+951+945+891+789+594+190+900+800+940+709+999+945+494+984= 
Minh có ít hơn Nga 5 nhãn vở. Lan lại cho Minh thêm 7 nhãn vở nữa. Hỏi bây giờ Minh và Nga ai có nhiều nhãn vở hơn và nhiều hơn mấy cái nhãn vở? 
Sau khi thêm vào số bị trừ số liền trước số tròn chục bé nhất có 3 chữ số thì hiệu hai số là số lớn nhất có 3 chữ số. Hỏi hiệu hai số ban đầu là bao nhiêu? 
x : 8 = 12 (dư 2) 
5+5 NHÂN 1000 
giúp em với mọi người nhanh nha thank koutìm hai số có tích bằng 14 và có hiệu bằng 5 
58647-x :6 +13883=60000 
Một người đi xe máy trong nửa giờ đi được 18km. Hỏi người đó đi trong 3 giờ đi được bao nhiêu km? 
hai số có tổng lớn nhất là hai chữ số tổng mới là bao nhiêu nếu số lớn tăng thên 5 đơn vị và số bé giảm đi 1 đơn vị 
thứ năm đầu tiên của tháng 9làm ngày mùng 3 .Hỏi ngày thứ năm cuối cùng của tháng 9 đó là ngày nàoLàm tự Luận giúp mk nhaLàm nhanh giúp mk nhé 
thứ năm đầu tiên của tháng 9 làm ngày mùng 3.Hỏi ngày thứ năm cuối cùng của tháng 9 đó là ngày nào 
tổng của số lớn nhất có ba chữ số khác nhau mà tổng ba chữ số đó bằng 8 
tìm tổng của số lớn nhất có ba chữ số khác nhau mà tổng ba chữ số đó bằng 8 và số nhỏ nhất có ba chữ số khác nhau có tổng các chữ số là 6 
Tìm y :       15-y > 12 
Cho phân số có tổng tử số và mẫu số là 55.Tìm một số tự nhiên nào đó để đem tử số của phấn số đã cho trừ đi số tự nhiên đó và đem mẫu số cộng với số tự nhiên đó thì được phân số là 5/6Trả lời dùm mình gấp với ạ!!!Làm hộ mình nhanh với ạ các bạ ơiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiCảm ơn các bạn nhiều!!!MÌnh sẽ thích nếu bạn nào làm cho mình ạ!! 
120x3......345 
93456 + 234568 =  ... 
9999 : 9 = .................. 
      Viết bảng nhân 9 
Người nào có ba trái tim,mà vẫn bình thường? 
Con gì có đầu mà không có thân? 
1364+7882=?8425-1543=?6452+8765=?8426-2684=? 
hãy viết các số la mã từ bé đến và từ lớn : II , VI , V , VII , IV , IX , XI AI GIẢI THÍCH SỐ LA MÃ HỘ TÔI !TÔI MỚI VÀO LỚP 3 ! Các số la mã từ lớn đến bé : XI, IX, VII, VI, V, IV ,II
Trong túi có tổng cộng 160 quả bóng có 40 quả đỏ, 50 quả vàng, 30 quả xanh và còn lại quả trắng. Hỏi không nhìn vào túi thì phải lấy ra ít nhất bao nhiêu quả bóng để chắc chắn có ít nhất 10 quả bóng màu trắng?A.130B,129C,140D,37 
                                             Thùng thứ nhất chứa 180l dầu. Thùng thứ hai chứa bằng 1/2 số lít dầu của thùng thứ nhất. Hỏi cà hai thùng chứa bao nhiêu lít dầu? 
các bạn cho mình biết số 127 trong la mã là gì vậy 
hey pro là gì 
một cái kệ có tất cà 197 ngăn. 5 cái cốc ở ngăn thứ nhất.151 cái áo ở ngăn thứ hai.123 cái dép ở ngăn thứ ba. Hỏi còn bao nhiêu ngăn chứa hết tất cả các đồ còn lại? 
40+3-+31-33+48=? 
1 cái hộp đựng được 2 cái cốc . Hỏi 18 cái cốc đựng trong bao nhiêu cái hộp?  
45+67-35+29-36=? 
1+3+5+....+99=? 
DGGFGRHY NJFHEYRYR NFUFU 
có 45 bạn , mỗi bạn có 5 hàng . Hỏi 4 hàng có bao nhiêu bạn ?? 
may 7 bo quan ao het 28 met vai. hoi 47 met vai may duoc nhieu nhat bao nhieu bo quan ao va con thua bao nhieu met vaigiai giup minh nhe 
Trong một tích hai thửa số khi thêm 3 đơn vị vào thừa số thứ hai thì tích tăng thêm một số bằng mấy lần thừa số thứ nhất ?                     
Trong hình sau có bao nhiêu hình tam giác :                         
chú Hai đi mượn cô Sáu 10 nghìn ở siêu thị.Cô Linh muợn chú Hai 30 nghìn.Chú Hai trả cô Sáu 18 nghìn.hỏi tổng số tiền chú Hai có là? 
8 +8 :2 + 4 :5 +5 
Michael hơn Brandon 4 lần và cũng hơn Brandon 27 tuổi. Michael bao nhiêu tuổi? 
John gấp đôi tuổi bạn mình là Peter. Peter hơn Alice 5 tuổi. Trong 5 năm nữa, John sẽ gấp ba lần Alice. Peter hiện nay bao nhiêu tuổi? 
Sau 15 năm nữa tuổi của Ramesh sẽ gấp 5 lần tuổi của anh 5 năm trước. Thời đại hiện tại của Ramesh là bao nhiêu 
Bài 1: Không tính kết quả cụ thể, hãy so sánh:A = abc + mn + 352B = 3bc + 5n + am2a) A = a x (b + 1)B = b x (a + 1) (với a > b)b) A = 28 x 5 x 30B = 29 x 5 x 29Bài 2: Không tính giá trị của biểu thức hãy điền dấu (>; <; =) thích hợp vào chỗ trống:a) (156 + 78) x 6 .............156 x 6 + 79 x 6b) (1923 - 172) x 8.............1923 x 8 - 173 x 8c) (236 - 54) x 7................237 x 7 - 54 x 7Bài 3: Tính nhanh các giá trị biểu thức dưới đây:a) 576 + 678 + 780 – 475 - 577 - 679b) (126 + 32) x (18 - 16 - 2)c) 36 x 17 x 12 x 34 + 6 x 30Bài 4: Tìm X:a) X x 6 = 3048 : 2b) 56 : X = 1326 – 1318Bài 5: Với 8 chữ số 8, hãy lập các sao cho tổng các số đó bằng 1000.Bài 6: Tìm 1 số có 4 chữ số, biết rằng rằng chữ số hàng trăm gấp 3 lần chữ số hàng chục và gấp đôi chữ số hàng nghìn, đồng thời số đó là số lẻ chia hết cho 5.Bài 7: Tìm số có 2 chữ số, biết rằng nếu viết các chữ số theo thứ tự ngược lại ta sẽ có số mới mà tổng của số phải tìm và số mới bằng 77.Bài 8: Từ 3 chữ số 2, 3, 8 ta lập được 1 số có 3 chữ số là A. Từ 2 chữ số 2,8 ta lập được 1 số có 2 chữ số khau nhau là B. Tìm số A và B biết hiệu giữa A và B bằng 750.Bài 9: Từ 3 chữ số 3, 4, 5 viết tất cả các số có ba chữ số (mỗi chữ số không được lặp lại)Bài 10: Viết số gồm:a) 5 chục và 5 đơn vị6 chục và 0 đơn vị3 nghìn và 3 đơn vịb) 5 trăm 5 chục và 5 đơn vị6 trăm 1 chục và 3 đơn vị60 nghìn 6 trăm và 6 đơn vịa trăm b chục c đơn vị (a; b; c là chữ số, a khác 0)Bài 11: Số 540 thay đổi như thế nào nếu:a) Xoá bỏ chữ số 0b) Xoá bỏ chữ số 5c) Thay chữ số 4 bởi chữ số 8d) Đổi chữ số 4 và chữ số 0 cho nhauBài 12:a) Trường hợp nào tổng của hai số bằng 1 trong hai số hạng của nó?b) Hai số nào có tổng bằng số bé nhất khác 0?c) Hai số khác 0 nào có tổng bé nhất?Bài 13: Hãy viết thêm vào các dãy số sau đây sao cho mỗi dãy có đủ 10 số hạng.a) 1, 3, 5, 7,...b) 1, 3, 9, 27,...c) 1, 4, 5, 9, 14,...Bài 14: Cho dãy số 1, 4, 7, 10,... Có tất cả 25 số hạng. Em hãy tính xem số hạng cuối cùng là số nào?Bài 15: Dãy số sau đây có bao số hạng:1, 6, 11, 16, 21,........................101.Bài 16: Có 5 hộp bi trong giống nhau nhưng có 1 hộp bi thứ phẩm và 1 viên bi thứ phẩm nhẹ hơn 1 viên bi chính phẩm là 4g. Hỏi làm thế nào chỉ qua 1 lần cân là có thể biết được hộp bi thứ phẩm. (cho biết trước khối lượng của 1 viên bi chính phẩm)Bài 17: Có 2 kệ sách, kệ thứ nhất nhiều hơn kệ thứ hai 15 quyển, người ta chuyển 6 quyển từ kệ thứ nhất sang kệ thứ hai. Hỏi kệ thứ nhất còn nhiều hơn kệ thứ hai bao nhiêu quyển sách?Bài 18: Tuổi Hoa bằng 1/4 tuổi mẹ và bằng 1/7 tuổi ông. Ông hơn mẹ 27 tuổi. Hỏi Hoa bao nhiêu tuổi?Bài 19: Tuổi của bố Mai, mẹ Mai và tuổi của Mai cộng lại là 70 tuổi. Mẹ và Mai có tất cả 35 tuổi. Bố hơn Mai 30 tuổi. Hỏi tuổi của mỗi người là bao nhiêu?Bài 20: Một cửa hàng trong hai ngày bán được 120 kg gạo, ngày thứ nhất nếu bán được 5 kg gạo nữa thì sẽ gấp 4 lần ngày thứ hai. Hỏi ngày thứ nhất bán được bao nhiêu kg gạo?Bài 21: Một hình chữ nhật có chiều dài gấp 3 lần chiều rộng và có diện tịch bằng 48cm2. Tính chu vi của hình chữ nhật đó. 
Bài 1: Tính giá trị của biểu thức:a) 2004 - 5 + 5 + 5 + ... + 5              Có 100 số 5b) 1850 + 4 - ( 4 + 4 + 4 + ... + 4 )                            Có 50 số 4Bài 2: Hiệu hai số bằng 76. Nếu thêm vào số bị trừ 12 và giữ nguyên số trừ thì hiệu hai số thay đổi như thế nào? Tính hiệu đó.Bài 3: Hãy nêu “qui luật” viết các số trong dãy số sau rồi viết tiếp 3 số nữa:a) 1, 4, 7, 10, …b) 45, 40, 35, 30, …c) 1, 2, 4, 8, 16, …Bài 4: Cô giáo có 5 gói kẹo, mỗi gói có 24 chiếc. Cô chia đều cho các cháu ở lớp mẫu giáo, mỗi cháu được 5 cái kẹo. Hỏi lớp đó có bao nhiêu cháu?Bài 5: Tìm thương của hai số biết thương đó gấp 2 lần số bé nhưng chỉ bằng nửa số lớn.Bài 6: Một hình chữ nhật có chu vi 72cm. Nếu giảm chiều rộng đi 6cm và giữ nguyên chiều dài thì diện tích giảm đi 120cm2.Tính chiều dài và chiều rộng hình chữ nhật đó. 
81: 3 : 3 = ?36: 3: 3 =?54:3:3=?72:3:3=? 
Cho biết ngày thứ sáu đầu tiên của tháng 9 là ngày 3. Vậy ngày thứ ba trước đó là ngày  của tháng 8?                                                      
ĐỐ MẸOCó 3 quả táo ở trên bằng. Bé Xuân lấy đi 2 quả. Hỏi bé Xuân có bn quả??Có 2 người 1 lớn, 1 bé đi lên đỉnh một quả núi. Người bé là con của người lớn, nhưng người lớn lại không phải cha của người bé, hỏi người lớn là ai??Nếu chỉ có một que diêm, trong một ngày mùa đông giá rét, bạn bước vào căn phòng có một cây đèn, một bếp dầu, và một bếp củi, bạn thắp gì trước tiên??  
X       9    36  3528    36 5    ĐIỀN CÁC SỐ THÍCH HỢP VÀO Ô TRỐNG 
123456789-98765432=................ 
Một hình tròn có đường kính 16 cm. Bao bọc hình tròn là hình vuông. Hỏi cạnh hình vuông là bao nhiêu cm?Ai trả lời trước mình sẽ tickNhưng phải đúng đó 
hãy đổi đơn vị sau đây thành các đơn vị khác nhau109760g=.....dag=.....hg=.....kg=.....yến=.....tạ=.....tấnmong mấy tên bán yêu dúp đỡ người gửi :inuyasha 
Nối mỗi điểm A , B , C , D với mỗi điểm M , N thì đo tất cả bao nhiêu đoạn thẳng ? GiGiúp mk với 😊😊😊😊 
       Kết quả là bao nhiêu ???                                 8 : 2  ( 1+ 3  )=( ko ghi sai , ) 97% người có thể giải sai 
90+342+78-45 
1 thửa ruộng hình vuông nếu tăng số đo cạnh thêm 3m thì dt sẽ tăng thêm 99m2.Tính dt thửa ruộng khi chưa tăng độ dài cạnh. 
toàn có ít hơn tùng 10 cái bút chì.số bút chí của tùng chưa được một tá.hỏi cả hai bạn có bao nhiêu bút chì ? 
345+43224343435334 
1dm =..... cm1m = ..... mm1hm = ..... m1cm = ..... mm20dm =.... mm 
100000000000000000000+78=? 
Hà và Huệ có 35 cái kẹo, hà ăn 6cái, mẹ cho Huệ thêm 1 cái thì số kẹo của Hà bằng 1/5 số kẹo của Huệ. Tính số kẹo của mỗi bạn 
Tích 2 số là 125. Nếu Minh thêm chữ số 0 vào bên phải thừa số thứ 2 và giữ nguyên thừa số thứ nhất rồi nhân hai số với nhau. Hỏi tích mới là bao nhiêu?Ai giải được mình cho một like nha! 
Giải bài toán sau: Hai số có hiệu là 444,biết rằng nếu bớt ở số bị trừ một số bằng số trừ thì hiệu mới bằng 123 . Hỏia, Tìm số trừ.b, Tìm số bị trừ.Giải bài toán sau: Quãng đường từ A đến B dài 326 km.Một ô tô đi từ A và trong buổi sáng đã đi được 212 km.Hỏi ô tô còn phải đi bao nhiêu ki-lô-mét nữa để đến nhà B ?Giúp mình với:)))Thank you  
123354+89462592156946239= 
11 giờ 30 phút - 7 giờ 30 phút - 20 phút 
̣̣̣99 . 2 + 38 
doi a lam duoc 25678 m duong . doi b lam duoc nhieu hon doi a 8203m duong . hoi doi a va doi b lam duoc tat ca bao nhieu duong met         a 59559m                                            b 59690 m                                                            c 58559m                                            d 59659m 
2+7-118=129.Hãy gạch một gạnh đẻ kết quả đúng. 
1066 + 1066 = ? 
56788+4444556=?bạn nào giải hộ tui 
So sánh A,BA=\(2^{2020}-1\)B=1+2+\(2^3+2^3+....+2^{2019}\) 
a)                                                                                                                      b)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              nêu tên các đường kính, bán kính trong mỗi hình tròn.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
1+2+3+4+...+100 = ? 
Các tiền bối , cao nhân giúp em với akBài 1 . ba số có trung bình cộng là 120 , nếu xóa chữ số 0 ở cuối cùng về bên phải số thứ 2 thì dc số thứ nhất và số thứ nhất bằng 1/4 số thứ 3 ?một gia đình nuôi một số gà và vịt .biết số gà bằng 3/5 số  vịt . Nếu bán đi 6 con gà và mua thêm 9 con vịt thì số vịt hơn số gà 29con . Hỏi có tất cả bao nhiêu con gà và vịt ?    
Tomi mời rất nhiều người bạn đến dự tiệc sinh nhật của mình.Trong đó,Một nửa là hàng xóm của anh,một nửa là các bạn cùng lớp.Còn lại là 10 người bạn của Tomi.Hỏi Tomi mời bao nhiêu người đến tiệc ? 
1+2+3+4+5+6+7+8+9+10+11+12+13+14+15+16+17+18+19+20=ok                       
hiện nay con 10 tuổi và kém cha 40 tuổi hỏi ? năm nữa tuôi con = 1/3 tuổi cha 
mua 6 quyen vo het 18 000 dong .hoi mua 8 quyen vo nhu the het bao nhieu tien 
Một quãng đường AB dài 102km. Ở A có cột mốc ghi 0km là cột mốc thứ nhất và cứ sau 1km lại có một cột mốc lần lượt ghi 1km, 2km, ... đến B có cột mốc ghi 102km. Hỏi có bao nhiêu cột mốc trên quãng đường AB ? Cột mốc chính giữa quãng đường AB là cột mốc thứ mấy và ghi số nào ? 
2000400 ...  4578998 
Tổng của số tròn trăm lớn nhất có 4 chữ và số tròn chục nhỏ nhất có 5 chữ số làEm xin lời giải chi tiết ạ 
cho 5 số 1,3,5,7,9. hỏi có thể làm được bao nhiêu số có 4 chữ số từ các số đã cho? 
63 : 7 =3 : 3 =18 : 3 =6 : 3 =72 : 9 =27 : 3 =81 : 9 =20 : 2 =15 : 5 =36 : 6 =36 : 4 = 
Điền số vào chỗ chấm :1. 3,8,15,24,.....,........2. 1,5,13,25,.....,613.3,13,33,63,.....4.1,3,4,27,.......,2435.1,3,10,12,19,21,......6. 5,10,7,12,9.............,11 
Bạn hãy giải những bài sau.Bài 1: Tìm ba số, biết số thứ nhất gấp 3 lần số thứ hai, số thứ hai bé hơn số thứ ba là 5 và tổng cả ba số là 55. Bài 2:Một tiết học bắt đầu lúc 8 giờ và đến 9 giờ kém 20 phút thì xong tiết học đó. Hỏi thời gian tiết học đó là bao nhiêu phút ?Bài 3:Bạn An chia một số cho 12 thì được thương là 5. Hỏi chia số đó cho 2 thì được thương là bao nhiêu ?  
tìm x,biết  7655 :x =76 
Thầy Phú có 1 số cái kẹo . Thầy chia đều số kẹo cho 6 bạn .Cũng số kẹo đó nếu thầy lấy ra 9 cái rồi chia đều cho 5 bạn , thì số kẹo của mỗi bạn lúc đó ít hơn số kẹo của mỗi bạn ban đầu là 1 cái . Hỏi ban đầu thầy Phú có bao nhiêu cái kẹo ? Nhớ có cả lời giải nha . 
1+1=2+2=4+4=8+8=16+16=32+32=64+64=128+128=256+256=512+512=1024+1024=  
 Không tính kết quả cụ thể, hãy so sánh:A = abc + mn + 352B = 3bc + 5n + am2a) A = a x (b + 1)B = b x (a + 1) (với a > b)b) A = 28 x 5 x 30B = 29 x 5 x 29 
Tích của hai số là 85.Bạn An viết thêm số 0 vào chữ số bên phải thừa số thứ nhất và giữ nguyên thừa số thứ rồi nhân với nhau .Hỏi tích mới là bao nhiêu 
 xe trở 1425kg gạo . Hỏi 3 xe như thế chở bao nhiêu kg gạo ?  nếu ai trả lời được nhắn tin cho tớ để tớ còn biết nhé ! 
1 hình chữ nhật có chiều rộng bằng 1/3 chiều dài, biết rằng nếu tăng chiều dài thêm 14cm thì được 1 hình vuông. Tính diện tích hình chữ nhật. 
Hoàng có 10 cái kẹo.Lan có nhiều hơn Hoàng 16 cái kẹo.Hùng có nhiều hơn Lan 20 cái kẹo.Hỏi Hùng có nhiều hơn Hoàng mấy cái kẹo? 
 Cho hình tam giác sau:Biết chu vi hình vẽ trên là 40 cmHướng dẫn: Giống như tính chu vi trong tam giác.              x 23 x+2   
Nhà Tiên có cây hoa hồng nhung và hồng trắng.Có 24 cây hồng nhung , hồng trắng gấp 4 lần hồng nhung.Hỏi nhà Tiên có tổng cộng bao nhiêu cây hoa hồng 
A. x+64=100Xx9=81B (280+720( :100Tính Thuận tiện25+76+50+24mấy bài này dể cực kỳ 
a .(18 – 9 x 2) x (2 + 4 + 6 + 8 + 10)b.(7 x 8 – 56 ) : (2 + 4 + 6 + 8 + 112)c. (2 + 125 + 6 + 145 + 112) x (42 – 6 x 7)d.(12 x 6 – 12 x 4 – 12 x 2) x ( 347 + 125)e(a x 7 + a x 8 – a x 15) : (1 + 2 + 3 + ........ + 10)f.58 – 58 x (6 + 54 – 60)g.32 + 63 x a x ( a x 1 – a : 1) + 32 x 8 + 32h.(1 + 2 + 3 + 4 + .... + 9) x (21 x 5 – 21 – 4 x21)i.(9 x 7 + 8 x 9 – 15 x 9) : (1 + 3 + 5 + 7 + ........+ 17 + 19)k.(2 + 4 + 6 + 8 + ... + 20) x (56 x 3 – 72 : 9 x 21) 
tính nhanh: a) 9 x 2 : 2b) 45 : 9 x 9c) 10 + 12 + 14  + 16 + ... + 80d) 217 x 45 + 50 x 217 + 207 x 5e) 3 x 9 + 18 x 2 + 2 x 9 + 9g) 2006 x (43 x 10 -2 x 43 x 5) + 100h) 64 x 4+8 x 3 + 8 + 8 + 8i) 44 x5 +18 x 10 + 20 x 5k) 3 x 4 + 4 x6 + 9 x 2 + 18l) 2 x 5 + 5 x 7 + 9 x 3  
cho hinh chu nhat co chieu dai 9cm va chieu rong la 5cm. mot hinh vuongco chu vi bang chu vi hinh chu nhat do. hoi dien tich cua hinh vuong la bao nhieu xang - ti -met vuong 
Điền dấu + hoặc -.67...12...112..85....74 = 17889....74 = 15 
b dien tich hinh chu abcd lon hon dien tich hinh vuong mnpq     cm2 a 21                                  b22                                                c1930  >   95x6 va 3x3 
cho hinh vuong co dien tich la 16cm2. hoi canh cua hinh vuong dai bao nhieu cm 
cho hinh vuong co dien tich la 100cm2. hay tinh chu vi hinh vuong do 
cho hinh vuong co dien tich la 25 cm2 . hay tinh chu vi hinh vuong do              giup bai voi to khong biet 
M là chữ số la mã , vậy M có giá trị là bao nhiêu ? 
co li muon lam mot hang rao xung puanh  manh vuon chu nhat dai 1m don 5m  tinh xem co bao nhieu m rao 
Tìm 3/4 của 65       16/9 của234        4/5 của 67  
giải bài toán theo tóm tắt   1 thùng : 56478 l dầu    4 thùng :   ?       l dầu 
1+2+3+5+6+7+8+9+10= 
Mot cua hang co 60960kg xi mang .Lan dau ban 1/6 so xi mang , lan sau ban 1/8 so  xi mang .Hoi cua hang da ban so ki-lo-gam xi mang?  
Bài 1.Lan có 20 cái kẹo,Hùng cho Lan thêm 37 cái kẹo.Lan cho Hoàng 26 cái kẹo.Hỏi Lan còn mấy cái kẹo ?Bài 2.                72+93=                          29+120=                                729-27=                                   839-730=Bài 3. 23+28-12                     92-71+10                              289-78-12                         17+20-34=Bài 4(Bài cuối)Lớp 2A có 56 học sinh,lớp 2B có nhiều hơn lớp 2A 19 học sinh.Hỏi lớp 2B có bao nhiêu học sinh? 
204+456=123-96=37+140=160-145=129-753=789-298=291+102=183+290=1,000-123=810-723=986+209=371-289=730-368=260+719102+763=123+456+7=289-200=120+385=392-277=193+240=782+926= 
cho 3 số có 4 chữ số biết :số 1: thứ tự bé đến lớnsố 2:thứ tự lớn đến bésố 3:thứ tự bất kỳcộng 3 số đó lại được kết quả là 12345hỏi đó là số nào? 
Mỗi tuần tôi đều gửi thư thăm bà, vậy mà cách một ngày bà gửi thư thăm tôi. Hỏi 4 tuần cách một ngày như thế, bà tôi gửi thư bao nhiêu ngày? 
Bài 1*: Con gà mái của bạn An sau 2 tuần 1 ngày đã đẻ được 1 số trứng. Bạn An tính rằng cứ 3 ngày nó đẻ được 2 quả trứng. Hỏi con gà đó đã đẻ được mấy quả trứng?Bài 2*: Hè vừa rồi, bạn Bình về thăm ông bà nội được 1 tuần 2 ngày và thăm ông bà ngoại được 1 tuần 3 ngày. Hỏi bạn Bình đã về thăm ông bà nội ngoại được bao nhiêu ngày?Bài 3*: An có ít hơn Bình 4 hòn bi, Bình có ít hơn Căn 3 hòn bi. Hỏi Căn có mấy hòn bi, biết rằng An có 5 hòn bi.Bài 4*: Số tuổi của An và Ba cộng lại bằng số tuổi của Lan và của Hương cộng lại. An nhiều tuổi hơn Hương. Hỏi Ba nhiều tuổi hơn hay ít tuổi hơn Lan?Bài 5*: Anh có 15 hòn bi đỏ và 10 hòn bi đen. Anh cho em 5 hòn bi. Hỏi anh còn bao nhiêu hòn bi?Bài 6*: Lớp 2A có 15 học sinh giỏi. Lớp 2B có ít hơn lớp 2A là 4 học sinh giỏi. Lớp 2C có ít hơn lớp 2A là 3 học sinh giỏi. Tính số học sinh giỏi của 3 lớp đó?Bài 7*: Nhà bạn Nam nuôi vịt, ngan, ngỗng. Có 36 con vịt, số ngan ít hơn số vịt 6 con, số ngỗng ít hơn số ngan 10 con. Hỏi nhà bạn Nam có tất cả bao nhiêu con vịt, con ngan?Bài 8*: Có 3 loại bi màu xanh, đỏ, vàng đựng trong túi. Biết rằng toàn bộ số bi trong túi nhiều hơn tổng số bi đỏ và bi vàng là 5 viên. Số bi xanh ít hơn số bi vàng là 3 viên và nhiều hơn số bi đỏ là 4 viên. Hỏi trong túi có bao nhiêu viên bi?Bài 9*: Điền dấu <, >, = vào ô trống:23 + 23 – 11.... 22 + 22 – 1056 + 21 – 15 .... 21 + 56 – 1544 + 44 – 22 .... 46 + 41 – 26Bài 10*: Cho số có 2 chữ số, mà chữ số hàng chục thì lớn hơn chữ số hàng đơn vị là 5. Tính tổng 2 chữ số của nó.Tham khảo thêm: 
có hai hộp bi, hộp thứ nhất nếu bớt ra 4 viên bi thì sẽ có số bi kém hộp thứ hai 2 lần . Hỏi hộp thứ nhất ít hơn hộp thứ hai bao nhiêu viên bi ? Biết hộp thứ hai có 28 viên bi. 
Tìm số bé nhất có năm chữ số khác nhau có tổng các chữ số  bằng 20.       Đây là bài trắc nghiệm. Các bạn trả lời phép tính thôi nha!!!! 
Tổng của ba số bằng 100. Tổng của số thứ nhất và thứ hai bằng 68. Tổng của số thứ hai và thứ ba bằng 53. Tìm ba số đó.                        Chỉ mình cách giải và phép tính nha! 
58/3 + 7=.... 
x;16=900-649 
A mượn mẹ 50 đô và mượn bố 50 đô để mua chiếc túi giá 97 đô. Sau khi mua, A còn lại 3 đô. A trả 1 đô cho mẹ và một đô cho cha, giữ lại 1 đô. Giờ thì A nợ 49 đô + 49 đô = 98 đô, cộng thêm 1 đô của mình nữa là 99 đô. 1 đô còn lại đâu?' 
Co ba hop keo dung so keo bang nhau.Neu lay ra 26 vien keo con lai 1 hop keo nguyen .Hoi ba hop keo chua bao nhieu vien keo ? 
một cửa hàng bán được 63721 con cá hồi, đã bán được 1/7 con cá hồi. Hỏi cửa hàng còn lại bao nhiêu con cá hồi?một xe tải bán được 72824 con cá vàng, đã bán được 1/8 con cá vàng. Hỏi xe tải còn lại bao nhiêu con cá vàng ? 
2hm + 7m = ?ai dung mik tick 
Tính nhanh: 99:5-26:5-14:5    Trả Lời Hộ Mình Nhé  
bài 1 : Em có một số kẹo, em cho bạn 1/3 số kẹo, em ăn 3 cái thì còn lại đúng 3 cái. Hỏi lúc đầu em có bao nhiêu cái kẹo?bài 2: Mẹ có 32 viên kẹo, mẹ cho Hồng 1/4 số kẹo, cho Huệ 1/3 số kẹo còn lại sau khi cho Hồng. hỏi cuối cùng mẹ còn lại bao nhiêu cái kẹo?bài 3: tính bằng cách hợp lí:24 x 5 + 24 x 4 + 24                         217 x 45 + 50 x 217 + 217 x 5         
một cửa hàng có 1176kg đường, ngày 1 bán 1 phần 3 kg, ngày hai bán được 1 phần kgHỏi ngày 1 bán đc :ngày 2 bán đccả hai ngày :giúp mình với các bạn ơi   
tìm một số có 3 chữ số bt rằng nếu xóa đi số 23 ở bên phải của số đó thì số đó giảm đi 51 lần ​ 
em đi với vận tốc 4km\1h.Em đi được 3 giờ thì anh bắt đầu đi bằng xe đạp.Sau 3 giờ nữa thì anh đuổi kịp em.Hỏi anh đã phải tăng tốc lên bao nhiêu để duổi kịp em?Giải đi chúc ace làm tốt 
em đi với vận tốc 4km\1h.Em đi được 3 giờ thì anh bắt đầu đi bằng xe đạp.Sau 3 giờ nữa thì anh đuổi kịp em.Hỏi anh đã phải tăng tốc lên bao nhiêu để duổi kịp em? 
khối lớp 3 có 84 hs. cuối năm học xếp loại gồm 3 loại ; giỏi, khá, trung bình. số hs trung bình bằng 1/2 số hs khá. số hs khá bằng 1/2 số hs giỏi. hỏi khối lớp 3 có bao nhiêu hs giỏi  
Nhà Lan có 10 con gà.Sau đó mẹ Lan mua thêm 5 con gà.Sau đó mẹ Lan bán 7 con gà . Hỏi Lan còn mấy con gà ? 
Giải bài toán sau:Mẹ hái được 138 quả táo,anh hái được ít hơn mẹ 15 quả táo và nhiều hơn em 45 quả táo.Hỏi ba mẹ con hái được bao nhiêu quả táo?Giải hộ mình vs ạ.Mình sẽ tích cho 1 bạn trả lời nhanh nhất:)))) 
Giải bài toán sau:Anh gấp được 365 con hạc,em gấp được ít hơn anh 137 con hạc.Hỏi cả hai anh em gấp được bao nhiêu con hạc?Giải giúp mình với ạ :))))))) 
1+2+3+4+5=123+571=109+248=190-123=187-152=123+246= 
Sắp xếp các số 7680,3580,3581,4951,4958,9835 theo thứ tự từ bé đến lớn.Sắp sếp các số 7655,6594,8464,7484,4688,9035 theo thứ tự từ lớn đến bé.Giúp mình giải bài toán này với các bạn ơi :))))  
Tìm một số biết rằng, nếu lấy số đó nhân với 2 thì bằng 30 x 2 
Số quả cam gấp 9 lần số bạn trong nhóm. Nếu chia đều số cam cho các bạn trong nhóm thì mỗi bạn được bao nhiêu quả cam? 
hack não1+1=33+3=99+9=2727+27=? 
mot hinh vuon co 4 cach  chia hinh vuong thanh 2 roi toi 4 phan hoi co bao nhieu hinh vuong  
ai trả lời đc câu này ko:1+2=51+3=91+4=141+5=?  
7 : 7 =42 : 7 =35 : 7 =14 : 7 =56 : 7 =63 : 7 =21 : 7 = 
Tìm a,b,c biết:a) a3 -17=66b)a42 +b5 +10c=789c)ab +281=ab0 +2d)2ab2=ab x 11+1989e)ab x 6=a0b  
( 24 + 6 x 5 + 6 ) - ( 12 + 6 x 3 ) 
Có 3 người, biết rằng,người thứ nhất có 583 +a= là ra một số chẵn lớn nhất người thứ 2 có là 6588+a= người thứ 3 có 1000+4695=.Hỏi cả 3 người có tất cả bao nhiêu ewy 
4dm = .... cm21m = .... mm32km = ... m6mm = .... mm  
ai trả lời được câu này thì IQ bạn khá cao đấy:1=52=153=2154=32155=?ai ko giải được thì kéo xuông dưới nhìn đáp án nhé.                                           Đáp án: 5=1 
cho các số có 1 chữ số và số liền sau của số đó là số có 2 chữ số tỉnh tổng của 2 số đố  
tìm một số biết số đó bớt 3 thêm 5 thị được 12 
Một mảnh giấy hình chữ nhật có kích thước là 192 mm×84 mm192 mm×84 mm. Bạn cắt mảnh giấy đó bằng một đường cắt thẳng thành hai phần, một trong hai phần có hình vuông. Sau đó, bạn lại làm tương tự với phần giấy không phải hình vuông, và cứ tiếp tục như vậy cho đến khi tất cả các miếng giấy nhận được đều có hình vuông. Hỏi độ dài cạnh của miếng giấy hình vuông nhỏ nhất mà bạn nhận được bằng cách cắt như vậy là bao nhiêu? 
Xa ...ôi       ...an ...ẻPhù ...a.     Xót ...a 
Viết tất cả các số có 2 chữ số thì phải viết chữ số 5 bao nhiêu lần? 
tổ 1 có 7 bạn góp tiền mua 35 quyển vở hỏi mỗi bạn mua bao nhiêu quyển vở viết số vở của mỗi bạn là như nhau 
Cho a,b,c,d là các số dương . Tìm GTNN của biểu thức :\(M=\frac{a}{b+c+d}+\frac{b}{c+d+a}+\frac{c}{d+a+b}+\frac{d}{a+b+c}+\frac{b+c+d}{a}+\frac{c+d+a}{b}+\frac{d+a+b}{c}+\frac{a+b+c}{d}\) 
56 : 16 = ? dư ? 
Một thửa ruộng hình chữ nhật có diện tích là 98cm vuông tính chu vi hình chữ nhật biết chiều dài gấp 2 lần chiều rộng. 
Lớp 3, chỉ mình cách trình bày thôi!!! Mình biết kết quả rồi!Hiện nay anh 9 tuổi, em 4 tuổi. Hỏi mấy năm nữa tuổi anh sẽ gấp đôi tuổi em?XIN NHẮC LẠI CHỈ CẦN NẾU CÁCH TRÌNH BÀY CHI TIẾT, KO CẦN GHI ĐÁP ÁN!! (Ghi phép tính, lời giải thôi, kết quả ko cần!) 
ae giải cho mik câu hỏi này nhé nếu ae đã trả lời xong thì kết bạn vs mik nha mik có một tin đặc bịt đó ..Câu hỏi tàu thùy đang đi về hướng bắc và nam hỏi khói của con tàu thủy đó bay về hướng nào ,?????? thanks mn nha 
Đang cần gấp!Biết chu vi một hình chữ nhật là 200 cm. Chiều rộng bằng 1/3 chiều dài. Tính chiều dài, chiều rộng hình chữ nhật đó ?  
Chứng minh rằng :\(\frac{x}{1+x^2}+\frac{y}{1+y^2}+\frac{z}{1+z^2}\le\frac{3}{2}\le\frac{1}{1+x}+\frac{1}{1+y}+\frac{1}{1+z}\)với \(\hept{\begin{cases}x,y,z\ge0\\x,y,z\le3\end{cases}}\) 
1 + 2 +3 + 4 +5 = ?năm nay điểm thi vào 10 lấy bao nhiêu đấy 
English,vietnamees,maths 
Tính nhanh:456 x 36 + 456 x 61 + 4 x 456 + 456Giair nhanh mình tick cho nhé!!! 
Mảnh vải xanh dài 88 cm. Mảnh vải tím ngắn hơn mảnh vải xanh 8 cm. Hỏi mảnh vải tím dài số dm? 
viết từ 1 đến 10 bằng số la mã . trả lời nhanh mik tick cho  
2345678901+897654 
cho minh hoi 333 676-222 682 bang bao nhieu vay ta  
cho minh hoi 333 777:10 bang bao nhieu do giup minh voi nha. 
2006 x ( 43 x 10 – 2 x 43 x 5) + 10064 x 4 + 18 x 4 + 9 x 844 x 5 + 18 x 10 + 20 x 53 x 4 + 4 x 6 + 9 x 2 + 182 x 5 + 5 x 7 + 9 x 315 : 5 + 27 : 5 + 8 : 599 : 5 – 26 : 5 – 14 : 5Giair hộ mình với nhé! Nêu lời giải chi tiết nhé ! 
Tính nhanh: (18 - 9 x 2 ) x ( 2 + 4 + 6 + 8 + 10)(18 – 9 x 2) x (2 + 4 + 6 + 8 + 10)(7 x 8 – 56 ) : (2 + 4 + 6 + 8 + 112 )(2 + 125 + 6 + 145 + 112) x (42 – 6 x 7)(12 x 6 – 12 x 4 – 12 x 2) x ( 347 + 125)(a x 7 + a x 8 – a x 15) : (1 + 2 + 3 + …….. + 10)58 – 58 x (6 + 54 – 60)32 + 63 x a x ( a x 1 – a : 1) + 32 x 8 + 32(1 + 2 + 3 + 4 + …. + 9) x (21 x 5 – 21 – 4 x21)(9 x 7 + 8 x 9 – 15 x 9) : (1 + 3 + 5 + 7 + ……..+ 17 + 19)(2 + 4 + 6 + 8 + … + 20) x (56 x 3 – 72 : 9 x 21)Phiền nêu cách làm luôn nhé, xin cảm ơn 
Tính nhanh: 3 x 9 + 18 x 2 + 2 x 9 + 9Xin nêu cách giải cho mình với! Cảm ơn 
(16 x 6+ 16 x3 + 16) – 12 x 65 – 12 x 3 – 2 x12Giải hộ mình với 
12365+789511 em bé có 345 cái áo nhưng lại có 98 cái áo ko vừa với em ấy,2 năm sau.Hỏi 2 năm sau em còn bao nhiêu cái áo cũ? 
36528+4934723750-6397128x47984847:23xong 
Tính giá trị biểu thức sau :1234 x 9 - 5678 : 5 = 
giúp em với ạ a)    (x+1)+(x+2(x+3)+..............+(x+25)=925b)   10-11+12-13+14- .........-105+106-107+108thanks mngiúp em với .em cần gaapppppppppppppchiêu 1'h nộp rồi huhu 
Xếp câu vào 2 nhóm.                                                               Bài 1:   😋😋.    Trảy hội,hội làng,đại hội, hội nghị, da hội, vũ hội, hội đàm, hội thảo, chỉ dịp vui tổ chức định 
ai làm được cho một like7 - 1234567890 = ?10 : 1234567890 = ? 
Mẹ,Mai và bà có tổng là 118 tuổi . Mẹ và Mai có trung bình cộng số tuổi 2 người là 29 tuổi . Bà hơn Mai 49 tuổi . Tính tuổi của mỗi người . 
 tìm y a y+4+5+6+7=123+45678b 2 x y x y =1000 
Có 2080 kg gao đung đêu trong các bao và đuoc 5 xe cho đi.Môi xe cho 8 bao gao.Hoi môi bao đung bao nhiêu kg gao? 
111+113+115+119+117+115= 
Hai số có tổng bằng 62. Nếu lấy số lớn chia cho số bé thì được thương bằng sáu và số dư cũng bằng 6. 
hack lão (p2)làm sao để cho số 9 bằng số 11? 
Tuổi của bố Mai ,mẹ Mai và tuổi của mai cộng lại là 70 tuổi . mẹ và Mai có tất cả 35 tuổi .Bố hơn Mai 30 tuổi .Hỏi tuổi của mỗi người là bao nhiêu  
tuổi hoa bằng 1/4 tuổi của mẹ và bằng 1/7 tuổi ông.ông hơn mẹ 27 tuổi ,hỏi hoa bao nhiêu tuổi 
Câu hỏi phần 1 :Lan đi mua đồ cùng mẹ , để chuẩn bị sinh nhật mình , Lan vui lắm , đầu tiên mẹ và Lan đến siêu thị . Mẹ nói với Lan '' Con chọn đồ đi nhé , mẹ sang kia mua 1 ít rau , quả '' Lan vâng lời mẹ , em lấy 1 cái rỏ mới và đi chọn đồ , Lan đi đến quầy bánh kẹo , Lan hoa cả mắt vì kẹo nào em cũng thích , đầu tiên Lan chọn 1 gói kẹo mút giá 20 000 nghìn đồng , tiếp đến kẹo dẻo giá 10 000 nghìn đồng , sau đó là bánh mochi giá 12 000 đồng , nước ngọt pepsi , cocacola , nước cam , sodakem mất 60 000 .  Mẹ Lan mua rau mất 70 000 , mua trái cây mất 100 000 nghìn đồng . Mẹ còn đặt 30 cốc trà sữa có giá là 500 000 nghìn đồng , hãy tính tất cả số tiền mẹ phải trả cho 2 cửa hàng nhé ?                30 cốc trà sữa giỏ hàng của 2 mẹ con     
1.Tháng:                                             2.Tìm a:                                3.Dấu cộng hay dấu trừ?Tháng 7 có ?? ngày                          a x a = 81                              57 ( + / - ) 36 = 93Tháng 10 có ?? ngày                        a x 3 = 18                              62 ( + / - ) 24 = 86Tháng 4 có ?? ngày                          8 x a = 72                              80 ( + / - ) 42 = 38  Bốn người làm đúng nhất và nhanh nhất thì mình sẽ kết bạn người đó và một người làm thứ năm thì mình sẽ like!!! 
Tính bằng cách thuận tiện nhất .1 + 2 + 3 + 4 + 5 + 6 + 7 + 8 + 9 + 10= 
          1.Chia                                                           2.Số La Mã                                         3.Chia và nhân (không nhớ)          885:4=??? dư?                                            1 = ?          7 = ?                                 9x3=??              27:3=?          884:8=??? dư?                                            10 = ?        13 = ?                               8x8=??              64:8=?          964:7=??? dư?                                            20 = ?        26 = ?                               7x6=??              42:6=?                                                        Ai trả lời nhanh nhất và đúng nhất thì mình sẽ thích người đó 
                        tìm một số biết rằng số đó chia 8 thì được thương là số lớn nhất có hai số                    
Mộtmảnh+vườn+hình+vuông+có+chu+vi+112m+.Người+ta+chia+mảnh+vườn+đó+thành+2+mảnh+vườn+hình+chữ+nhật+có+hiệu+2+chu+vi+là+8m+.Tính+DT+mỗi+mảnh+vườn+hình+chữ+nhật 
39+47-63+97-18=320-34+65-23=456-89+45-65+14=  
Các bạn ơi hãy giúp mình làm bài tính nhanh sau:83x4+79x4+90x4+57=?Giúp mình nhé! 
Cho dãy số 3 , 9 , 18 , 40, ........... Số thứ 6 của số là ? 