
một mảnh đất hình chữ nhật , có chiều dài là 10 cm có chu vi là 36 cm . Tính diện tích hình chữ nhật đó 
tim hai so co hieu bang 1425,biet rang neu tang so tru gap 3 lan thi duoc hieu moi la1139. 
Trong  túi có 58 viên bi ,nếu số bi xanh thêm 5 viên thì số bi xanh kém số bi đỏ là 2 lần . Hỏi mỗi loại có bao nhiêu  viên ? 
Số học sinh nam lớp 3a nhiều hơn học sinh nữ lớp 3A là 25 học sinh , nếu thêm 7 học  sinh nam thì số học sinh nam gấp 3 lần học sinh nữ. hỏi lớp 3a có bao nhiêu học sinh nam, bao nhiêu học sinh nữ   Viết hẳn lời giải ra nhé  
tìm x biết 3767<3767+<3770 
Tim mot so biet rang lay 6042 tru di so do thi bang 314 cộng với 2009 
tim x,biet: X x 8 +121=169 tra loi x=  
tớ nói này : lúc lớp tớ không chơi với bạn Tiến vì bạn Tiến đánh bạn An . bây giờ thì muốn chơi lại với bạn đótớ có nên chơi với bạn đó ko ?lúc còn chơi bạn đó hay đánh tớ và ăn hiếp tơ , mỗi lần học tin thì bạn đó dọa sẽ tắc máy tính tớ, tớ muốn nói với cô lắm nhưng bạn đó nói nếu khai ra thì ra về chặn đầu đánh . mấy bạn nói là nên cho bạn ấy một cơ hội . tớ nên chơi với bạn Tiến hay là ko ???xin mấy cậu giúp tớ , hu hu hu 
chu vi ca mot manh bia hinh vuong la 1m 2dmdo dai canh cua manh bia do la ... dm  
thúi trongscaf 
58200 + 61200 = ........ 
Tháng 2 của một năm có 5 ngày thứ tư như vậy ngày 28 của tháng đó là ngày thứ mấy trong tuần 
1+1+1+1+1+1+2+2+2+2+2+2+3+3+3+3+3+3+4x6+5x6+6x6+7x6+8x6+9x6+10x6+11x6+100x6000000000600000 
tính nhanh tổng các số chẵn từ 2 đến 40  
Kho thứ nhất có 4160kg gạo ,kho thứ hai  có 3640kg gạo .Hỏi cả hai kho có bao nhiêu kg gạo. 
Bái 1:    Đặt tính rồi tínha 7284 -3528 b 9061-4503 c 6473 - 5645 d 4492 - 833          ai nhanh like nhé 
+1+1+9+9+9+9+6+6+5+8+81+1+1+0=? 
ngày thứ bảy của tháng 4 là ngày mùng 4. Hỏi tháng đó có mấy ngày ngày thứ bảy? đó là những ngày nào? 
Một số khi chia cho 7 thì được số dư là 2. Nếu cộng thêm vào số đó 6 đơn vị rồi chia cho 7 thì bằng bao nhiêu?Giups mình với các bạn nha! 
hiện nay mẹ hơn con 24 tuổi. hỏi 55 năm nữa mẹ hơn con bao nhiêu tuổi 
y +9436; 3=7015 
Có 3 gói kẹo như nhau.Sau khi người ta lấy đi 250g thì số kẹo còn lại bằng số kẹo trong 2 gói nguyễn. Hỏi 3 gói kẹo nặng bao nhiêu gam 
ngày 1 tháng 10 là thứ 6 . Hỏi ngày 1 tháng 11 năm đó là thứ mấy? 
mọi người ơi giúp mình giải bài này với ạtìm tất cả các số có 4 chữ số mà chữ số hàng nghìn hơn chữ số hàng trăm 2 đơn vị,chữ số hàng trăm hơn chữ số hàng chục  2 đơn vị ,chữ số hàng chục hơn chữ số hàng đơn vị 2 đơn vị 
Mot HV co canh bang chieu dai cua hinh CN co chu vi la 24cm, chieu rong 5cm. Tinh chu vi HV do 
an,binh ,hoa duoc co giao cho mot so nhan vo. neu an cho binh 6 nhan vo ,binh lai cho hoa 4 nhan vo thi so nhan vo cua moi bn deu 12 cai.hoi luc dau moi bn co may nhan vo . mai mk nop roi , nhanh mk tick 
Viết số hạng thứ 60 trong dãy số  sau   \(\frac{1}{2};\frac{1}{3};\frac{2}{3};\frac{1}{4};\frac{2}{4};\frac{3}{4};\frac{1}{5};\frac{2}{5};\frac{3}{5};\frac{4}{5};...\) 
co 300 cuon sach dung trong 3 ngan .bn binh lay 15 cuon o ngan thu nhat chuyen sang ngan thu 2 thi so sach o 3 ngan bang nhau.hoi luc dau co bao nhieu cuon sach?   nhanh len nha 
nam có 2 tấm thẻ . Trên mỗi mặt của 2 tấm thẻ đó , bạn ấy đã viết một số . Biết rằng : tổng hai số được viết trên tấm thẻ thứ nhất bằng tổng hai số được viết trên tấm thẻ thứ hai , tổng của cả bốn chữ số đó là 32 . Hỏi hai số là hai số được viết trên mặt mà ta không nhìn thấy của hai tấm thẻ ?                                                          7 và 0 8 và 111 và 49 và 2 6 và 3 
 Một đoàn khách du lịch muốn qua sông biết một chuyến đò chỉ chở được năm người kể cả người lái đò  hỏi cần ít nhất mấy chuyện đó để chở hết 31 người khách qua sông  
có 25 cái bút chì và 5 cái bút máy. hỏi số bút máy bằng máy phần bút chì 
(6x7x8x9x10x11x)/(6x7x8x9x10x11) 
Mot lop hoc co 33 hoc sinh,phong hoc cua lop do chi co loai ban 2 cho cho ngoi.Hoi can it nhat bao nhieu ban hoc nhu the? 
Các bạn giúp mình với nha!1. Ngày 1 tháng 6 năm 2004 là thứ ba. Hỏi ngày 1thangs 6 năm 2005 là thứ mấy?2.Tìm x:x + 1234 < 5678 
Hình vuông thứ nhất có độ dài cạnh gấp 3 lần độ dài cạnh hình vuông thứ hai . Vậy chu vi hình vuông thứ nhất bằng ........ lần chu vi hình vuông thứ hai . 
Một nhà máy trong tháng 1 sản xuất được 984 sản phẩm trong tháng 2 sản xuất được nhiều hơn tháng 1 là 1/4 số sản phẩm của tháng 1 hỏi trong 2 tháng nhà máy đó sản xuất được bao nhiêu sản phẩm 
Tháng 2 của một năm có 5 ngày thứ tư như vậy ngày 28 của tháng đó là ngày thứ mấy trong tuần 
Trong tháng 8 có ngày chủ nhật đầu tiên là ngày 2 hỏi ngày cuối cùng của tháng đó là thứ mấy 
Tính:5/5+25=?   135-25*2=?  36/4*2=? 
Một nhà máy trong quý 1 sản xuất được 3639 sản phẩm, quý 2 cùng năm sản xuất được ít hơn quý 1 là 483 sản phẩm. Hỏi 6 tháng đầu năm đó nhà máy sản xuất được tất cả bao nhiêu sản phẩm? 
Với  1 cái cân 2 đĩa , 1 quả cân 1kg và 1 bao 5kg đường .Chỉ bằng 2 lần cân, làm thế nào lấy đc 2 kg đườngmình đg cần gấp lắm mong các bn giúp mình 
An năm nay 6 tuổi , tuổi an gấp đôi tuổi Bình , hỏi lúc An 20 tuổi thì Bình bao nhiêu tuổi ?  
ai giải hộnha...có đầy đủ lời giải phrps tính nhoa.ai đầu tiên like cho1] Tuổi hoa bằng 1/4 tuổi mẹ , tuổi mẹ bằng 1/7 tuổi ông , tuổi ong lớn hơn mẹ 27 tuổi . tính tuổi của mỗi người2] Biết 16 chia cho x đc 4 , Hỏi 64. chia cho x đc mấy ? 80 chia cho x đc mấy ?3] Nếu số A chia cho 5 đc thương là 15 , số C chia 15 đc thương là 5 thì tổng [ a cộng b ] là mấy ?Giải giúp nhoa :v :x :)) 
hãy viết 6 số có bốn chữ số nmaf tổng các chữ số là 34 
2-4+6-8+10-12+14-16+18-20+22tính nhanh nha(lớp 3 đó,giải theo cách lớp 3) 
nửa chu vi hình vuông là 18cm. Tính chu vi hình vuông đó 
Tim một số biết rằng lấy số đó nhân 6 rồi cộng 8 cũng bằng số đó nhân với 7( mình biết đáp số là 8 nhưng ko biết lời giải thế nào các bạn viết lời giải ra nha . Thank) 
28 x8 + 28 x4 
X - 1046 + 1586 = 5473 
giúp em bài toán này với các anh chị ơi!4 / 3 = 8/ .....= ......./9 =16/.......=....../15 
Điểm M biểu thị số 120, điểm N biểu thị số 200. Trung điểm Q của đoạn thẳng MN biểu trị số bao nhiêu? Tìm x1705+x+264= 2064Các bn hướng dẫn mk cách trình bày nhé, bài trên hướng dẫn trình bày 2 dòng giúp mk nhé. Cảm ơn các bn nhiều 
Tìm x biết:a) 1075 + X-216=2486b) X + 1950 : 3 =1102 
3568704532442324332321771+434554 
1 hình vuông có cạnh bằng 12cm tìm diện tích 
Cho đoạn thẳng AB có độ dài 1m2dm. M là trung điểm của Ab. N là trung điểm của AN. Tính đọ dài AN 
                         Có bao nhiêu hình tam giác ở hình bên trên 
nam có 2 tấm thẻ . Trên mỗi mặt của 2 tấm thẻ đó , bạn ấy đã viết một số . Biết rằng : tổng hai số được viết trên tấm thẻ thứ nhất bằng tổng hai số được viết trên tấm thẻ thứ hai , tổng của cả bốn chữ số đó bằng 32 . Hỏi hai số là hai số được viết trên mặt mà ta không nhìn thấy của hai tấm thẻ ?    
a) Viết rồi đọc các số bé nhất và lớn nhất có 4 chữ số.b) Trong các số đã viết trên, số nào là số chẵn, số lẻ?c) Có bao nhiêu số nhỏ nhất đến số lớn nhất có cung các hữ sô  
a) Viết rồi đọc các số bé nhất và lớn nhất có 4 chữ số.b) Trong các số đã viết trên, số nào là số chẵn, số nào là số lẻ ?c) Có bao nhiêu số nhỏ nhất đến số lớn nhất có cùng các chữ số ? 
 Một ly thuỷ tinh đựng đầy nước, làm thế nào để lấy nước dưới đáy ly mà không đổ nước ra ngoài? 
Tính:12 ×6×2=......26×15×3=...... 
22 + 452 x 902 = ?ai nhanh mk tk cho! 
Một hình chữ nhật có chu vi là 250cm chiều dài là 97.tính chiều rộng hình chữ nhật đó 
Chu vi của hình chữ nhật  là 250 biết chiều dài là 55 hỏi chiều rộng là bn? 
Tính tổng số sách ở trong thư viện.Biết, số sách ngăn thứ nhất là 20 quyển, ngăn thứ hai nhiều hơn ngăn thứ nhất 32 quyển, ngăn thứ ba ít hơn ngăn thứ nhất 33 quyển. 
                        mua 5 cái com pa phải trả 10 000 đồng. HOI mua 3 cái com pa cung loai phai tra bao nhiêu tien?2.cac bn ko cân ghi đây đủ cung được mk sẽ tick cho người nao ĐÚNG!   các bn cứ làm bai kia đi mk có câu hoi nay. neu năm nay 2018 là con gi?, năm sau nữa là con gi?đố các bn đây.  
tong tuoi bo va tuoi con hien nay la 57 tuoi.Tinh tuoi moi nguoi hien nay,biet rang 1 nam truoc day tuoi bo gap 4 lan tuoi con. Tinh tuoi cua bo va con?lam nhanh nha cac ban dung minh se tick 
370g=.....dag 
1hình chữ nhật có chiều rộng là 16cm và có chu vi bằng chu vi của hình vuông có cạnh là 24cm .tính chiều dài của hình chữ nhật đó. 
tim so co hai chu so biet rang khi viet them so 2 vao ben trai so do thi duoc so moi gap 9 lan so phai tim 
Có 90 cái cốc 20 cái ly .hỏi  có mấy cái ly có mấy cái cốc ?Nếu số cốc ít hơn số ly 10 cái thì số cốc có là mấy ?  
có 22 con gà mỗi con có 4 chân . Hỏi 22 con gà thì mấy chân ?  
Ngày 7/2 là thứ hai. Hỏi ngày 24/1 năm đó là thứ mấy?Cách giải  ha 
Ngày 7/2 là thứ 2. Hỏi ngày 24 tháng 1 năm đó là thứ mấy? 
x là số tròn nghìn và x + 1234 < 5678 
x là số có 4 chữ số khác nhau và 2466 < x + 1235 < 2470 
(2+4+6+8+...+20)×56×3-72÷9×2  
5%+6%=............6^9=.............4^7=......... 
Ông em 82 tuổi . bà em 79 tuổi .hỏi tuổi ông và tuổi bà là bao nhiêu ? Ông hơn bà mấy tuổi ?  
290+10=300+300=564+36=10+90=ai tick câu trả lời của mk thì mk tich cho 
Mọi người giải hộ bài toán này nhé:432 - X x 9 = 400  
Số 1234 + 789 < 1000 +.......< 9876 + 102.Các số tròn nghìn thích hợp viết vào ô trống là.    
Năm nay (2017)An 10 tuổi và An hơn em năm tuổi .hỏi bao nhiêu năm nữa tổng số tuổi của 2 chị em bằng nhau ? 
Ngày 1/6/2018 là chủ nhật . Hỏi ngày 31/12/2018 là thứ mấy giải thích rõ nha 
Con gì có chín đầu ba đuôi? 
1+2+3+4+5+6+7+8+792+793+794+795+796+797+798+799bằng bao nhiêu 
tính nhanh1+2+3+4+5+6+7+8+9=10+20+30+40+50+60+70+80+90=1237+2249+1763+2251=trình bày rõ ràng,nhanh thì tk và phải đúngnhớ là tính nhanh đấytrả lời nha 
Tìm số có 2 chữ số đó là số lẻ và tích các chữ số đó là 12 
18 : 3 (1+2) =? 
1 + 1 =5 + 656 =596 + 46 =445 - 442 =Bạn nào nhanh minh tick 
Tính chu vi hình chữ nhật biết nửa chu vi của hình chữ nhật đó là 23 cm 
bài 3: tìm số bé nhất có ba chữ số biết rằng số đó có tổng bằng 12 
Giảm đi số 150 năm đơn vị thì thu được số nào? 
Part A1Andreas was 4 years old when his sister was born. It is his 9th birthday today. What is the age difference between Andreas and his sister?Choose 1 correct answer (A) 4 years  (B) 5 years  (C) 9 years  (D) 13 years  (E) 14 years2The line from A to B on the right represents a straight road. Between A’ and B’ the road is closed because of construction. How much longer is the dotted detour than the normal road?Choose 1 correct answer (A) 3 km  (B) 5 km  (C) 6 km  (D) 10 km  (E) cannot be calculated.3A few birds sit on a wire. 5 of them fly away but 3 of them return shortly after. At that time 12 birds sit on the wire. How many birds were there at the beginning?Choose 1 correct answer (A) 8  (B) 9  (C) 10  (D) 12  (E) 144What numbers are inside the rectangle and the circle but not inside the triangle?Choose 1 correct answer (A) 5 and 11  (B) 1 and 10  (C) 13  (D) 3 and 9  (E) 6,7 and 45How many squares need to be shaded to make the number of white squares equal to the number of shaded ones?Choose 1 correct answer (A) 6  (B) 7  (C) 8  (D) 12  (E) impossible.6All students of the 4a form are lined up in one row. 16 children stand behind Maria, and Norbert is one of them. 14 children stand in front of Norbert, and Maria is one of them. Between Maria and Norbert are 7 children. How many children belong to form 4a?Choose 1 correct answer (A) 37  (B) 30  (C) 23  (D) 22\t  (E) 167Which of the rectangle A to E will become entirely black when covered with the rectangle on the right?Choose 1 correct answer (A)   (B)   (C)   (D)   (E)8What is the mass in grams of the pen on the right scale?Choose 1 correct answer (A) 6g  (B) 7g  (C) 9g  (D) 8g  (E) 10gPart B9At a certain time 4 clocks show the time as shown on the right. Only one clock shows the time correctly. One clock is fast by 20 minutes, one is slow by 20 minutes and one stopped. What was the correct time?Choose 1 correct answer (A) 4:45 h  (B) 5:05  (C) 5:25  (D) 5:40  (E) can not be determined.10Gabi gave Seppi a basket with the same number of oranges and apples. Seppi ate half the apples and a third of the oranges. What part of the fruits are still in the basket?Choose 1 correct answer (A) half  (B) more than half  (C) a third  (D) less than one half, but more than one third  (E) less than a third11Each of the figures below consists of 6 squares. By cutting the figure and folding appropriately each figure can be made into a cube. Which figure will yield a cube with opposite sides of the same color?Choose 1 correct answer (A)   (B)   (C)   (D)   (E) 12Karin found an old book with several pages missing. Opening the book she saw page 24 on the left and page 45 on the right. How many sheets are missing? Given that the missing pages are not smaller than 24 and not greater than 45.Choose 1 correct answer (A) 9  (B) 10  (C) 11  (D) 20  (E) 2113Julia and Tanja are born in the same year, and Julia is 52 days older than Tanja. This year Julia's birthday is on a Tuesday. What day of the week will be Tanja's birthday?Choose 1 correct answer (A) Monday  (B) Tuesday  (C) Wednesday  (D) Thursday  (E) Friday14Which calculation does not have the same result as 671 – 389?Choose 1 correct answer (A) 771 – 489  (B) 681 – 399  (C) 669 – 391  (D) 871 – 589  (E) 600 – 31815A family with 3 rabbits ate 73 carrots. Father rabbit ate more than Mother 5 carrots. Child rabbit ate 12 carrots. How many carrots did Mother rabbit eat?Choose 1 correct answer (A) 27  (B) 28  (C) 31  (D) 33  (E) 5616A square contains 4 numbers. The sum of the numbers in the first row is 3 and the sum in row 2 is 8. The sum of the numbers in column 1 is 4. What is the sum in column 2?Choose 1 correct answer (A) 4  (B) 6  (C) 7  (D) 8  (E) 11Part C17Heike has 4 different building parts shown below. By putting 2 of the four together she wants to make the figures A to D . Which figure cannot be made this way?Choose 1 correct answer (A)   (B)   (C)   (D) All are possible.  (E) 18David uses small triangles to build bigger ones. For the first triangle he needs 1, for the second 4 and for the third he needs 9 small triangles. How many small triangles does he need for the 5th triangle?Choose 1 correct answer (A) 15  (B) 20  (C) 25  (D) 30  (E) 5019There are 5 houses in Paintstreet, number 1 to 5. One of the houses is blue, one is red, one is yellow, one pink and one green. We know: -The numbers on the blue and yellow houses are even. -The blue house is the only neighbor of the red house. -The blue house is between the green and the red house. What is the color of house number 3?Choose 1 correct answer (A) blue  (B) yellow  (C) pink  (D) green  (E) red20If you add all digits of a 10-digit number you'll get the sum 9. What will you get, if you multiply these digits?Choose 1 correct answer (A) 0  (B) 1  (C) 45  (D) 9 .8 . 7…2 .1  (E) depends on the number.21A cube with side 5 cm consists of small cubes of side 1 cm. A white cube is surrounded only by black ones and vice versa as shown. How many white small cubes are there in the large cube?Choose 1 correct answer (A) 62  (B) 63  (C) 64  (D) 65  (E) 6822To make concrete you need to mix 4 shovels of gravel, 2 shovels of sand und one shovel cement. How many shovels of gravel are needed for 350 shovels of concrete?Choose 1 correct answer (A) 200  (B) 150  (C) 100  (D) 87  (E) 5023After 3 matches in a soccer tournament Platypus United scored 3 goals and gave up one goal. A victory counts 3 points, a tie counts 1 point and a loss counts 0 points. Which one is an impossible point-score for Platypus United after 3 games?Choose 1 correct answer (A) 7  (B) 6  (C) 5  (D) 4  (E) 324Sau ba trận thi đấu bóng đá, đội Platypus United ghi được 3 bàn thắng và thua một bàn. Biết một trận thắng được 3 điểm, một trận hòa được 1 điểm và trận thua được 0 điểm. Hỏi Platypus United không thể nhận được điểm số nào sau 3 trận đấu?Choose 1 correct answer (A) 7  (B) 6  (C) 5  (D) 4  (E) 325A natural number should be written into each of the whites squares in the chart to the right. You obtain that number by multiplying the number in the gray square left of the white square with the number in the gray square above the white square. Unfortunately some numbers in the gray fields are illegible.Which two letters represent the same number?Choose 1 correct answer (A) L and M  (B) O and N  (C) R and P  (D) K and P  (E) M and S 
          A B  I K C D  tính chu vi hình chữ nhật  ABKI biếtchu vi hình vuông ABCD là 28cm  và hơn chu vi hình chữ nhật IKCD 4cm 
giúp mình vớichiều rộng hình chữ nhật là 12cm, chiều dài là 24cm.Tính chu vi hình chữ nhật 
25+25+25+25+25+25+25+25+25+25=nhanh thì tick và đổi ra phép nhân nha 
Một hình chữ nhật có chiều rộng là 40cm.chiều đai là 8m.a)tính chu vi hình chữ nhậtb)chiều rộng bằng mấy lần chiều dài  
Mẹ chia cho An và Bình. Mỗi lần chia cho An 3 viên lại chia cho Bình 5 viên. Sau khi chia Bình được nhiều hơn An 8 viên. Hỏi mỗi bạn có bao nhiêu viên 
Có một con bồ nặng 90.000000000000 tấn . Hoir có gì sai?  
Tìm số có bốn chữ số biết rằng chữ số hàng nghìn gấp đôi chữ số hàng trăm chữ số hàng trăm gấp đôi chữ số hàng chục chữ số hàng chục gấp đôi chữ số hàng đơn vị  
123456+123456= 
Trung bình cộng của 5 số lẻ liên tiếp là 2009, số lớn nhất trong 5 số lẻ đo là số nào nhớ ghi cách giải nhé 
Hãy tìm hai chữ số a,b biết:a+b=154 và a-b=2 
Tìm số nguyên x, biết:4 - (27 - 3) = x - (13 - 4)    
Tính chu vi hình vuông biết cạnh là 24 cm 
Tính diện tích hình chữ nhật biết nửa chu vi là 56 cm và chiều rộng là 12 cm. 
Tính chu vi hình vuông biết cạnh là 12 cm 
x + 74 = 42 : 2 
 x + 23 = 43 x 2 
Có ba xe chở gạo. Hai xe đầu, mỗi xe chở được 168 bao gạo. Xe thứ ba chở được ít hơn tổng số gạo hai xe đầu chở được là 172 bao. Hỏi xe thứ ba chở được bao nhiêu bao gạo?  
Sau khi thêm vào số trừ 235 và bớt số bị trừ đi 478 thì hiệu hai số mới là 2084. Hỏi hiệu của hai số ban đầu ?  
1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+2+2+2+2+2+2+2+2+3+3+3+3+3+3=?help meai nhanh mik tic cho! 
  Mẹ và Veleria tất bật với việc chuẩn bị bữa trưa của cả gia đình. Cô và mẹ đã lên một thực đơn cho cả gia đình gồm 6 thành viên. Mỗi thành viên sẽ ăn 1 cái nem, 2 miếng chả, 1 bát súp và tráng miệng bằng 2 quả chuối. Biết rằng để làm 3 cái nem cần 1 quả trứng, 1 củ hành và 1 củ cà rốt.  10 gam thịt làm được 2 miếng chả,  1 bắp ngô nấu được 2 bát súp và 1 nải chuối có 6 quả. Hỏi Veleria và mẹ phải đi chợ mua bao nhiêu nguyên liệu để chuẩn bị đầy đủ bữa trưa cho cả gia đình?                     
Cách tính (x-8)*5=x*3  
cuon day vàng dài 1hm 2dm.cuộn dây màu xanh dài gấp 5 lần cuộn dây màu vàng hỏi cuon day mau xanh dai bao nhieu hm  
bieu thuc 63+37x(2)=? 
Mùa đông qua đi, mùa xuân lại đến. Robin liền bơi qua những hẻm biển lạc đến một hòn đảo kì vĩ. Chú phát hiện trên đảo cũng có các bạn ếch khác. Hỏi có bao nhiêu chú ếch khác Robin ở trên đảo?  
1999+1111x2 
Kỳ nghỉ hè đã đến, gia đình Kangaroo cùng đi du lịch ở vùng thảo nguyên xanh mát để tránh cái nóng khắc nghiệt của hoang mạc. Kangaroo bố đã đi trước mấy ngày để chuẩn bị nơi trú chân mới. Mẹ và dì dẫn các con đi sau.Đi hết hoang mạc một quãng, trước mặt cả gia đình Kangaroo là một dòng sông. Bên kia bờ là những bãi cỏ xanh tốt. Tuy nhiên để vượt qua dòng sông, cả nhà phải nhảy qua những viên đá tảng ở giữa dòng.   Chuột túi mẹ nhẹ nhàng nhắc nhở các con: “Các con hãy vào trong túi của mẹ và dì để cả nhà mình sang bờ bên kia nhé!”   Khi chuột túi mẹ vừa ngắt lời, mấy anh em chuột túi con vui lắm, nói “vâng ạ” rất to rồi cùng chui vào túi .   Trên mặt sông có 13 hòn đá, khoảng cách hai hòn đá liền kề bằng nhau. Chuột túi mẹ có thói quen nhảy 3 bước một lần. Bà ấy đang mải nghĩ xem mình cần nhảy bao nhiêu lần thì sẽ qua được dòng sông?Vậy chuột mẹ cần ........bước để qua bờ sông  
Một hình bát giác đều (8 góc) được gập đôi 2 lần, như hình bên, cho tới khi nhận được một hình tứ giác. Sau đó, góc ngoài cùng bên trái của hình tứ giác ấy được cắt bỏ. Hãy tìm hình được tạo thành sau khi bạn mở tờ giấy đã gấp ra.Nhớ vẽ hình nha ! 
Nắng ba năm tui k bỏ bn , mưa 1 ngày s bn lại bỏ tui là cái j ? 
so nho nhat co tong các chữ số bang 21 ?  
Cuối tuần này, lớp Lan có buổi liên hoan tất niên. Vì là lớp trưởng nên Lan được cô giáo chủ nhiệm nhờ mua 40 gói kẹo đến lớp. Khi đi ra chợ, Lan thấy hai cửa hàng cạnh nhau cùng bán 1 gói kẹo với giá 5000 đồng nhưng có khuyến mại khác nhau:- Cửa hàng nhà bác Nam: Mua 10 gói kẹo được tặng thêm 1 gói.- Cửa hàng nhà bác Hoa: Mua trên 6 gói kẹo sẽ được tặng 8% tổng số tiền phải trả.Lan đang phân vân mua như thế nào để có thể đủ 40 gói mà số tiền phải trả là ít nhất. Bạn hay giúp Lan. 
 tổng số cây nhãn và số câyvải 62 cây biết số cây vải nhiều hơn số cây nhãn 14 câycó bao nhiêu cây nhãncó bao nhiêu cây vải 
Tìm một số có bốn chữ số, biết chữ số hang đơn vị gấp hai lần chữ số hàng chục , chữ số hàng chục gấp hai lần chữ số hàng trăm, chữ số hàng trăm gấp hai lần chữ số hàng nghìn. Số đó là ...... 
Hai số có tích = 1116, biết rằng giữ nguyên thừa số thứ nhất và thêm vào thừa số thứ hai 4 đơn vị thì được ticchs mới = 1860. Tìm thùa số thứ nhất? 
nếu giảm một số đi 2 lần thì tích của số đó giảm đi bao nhiêu lần ? 
Một mảnh đất hình chữ nhật có chiều rộng 35m, chiều dài hơn chiều rộng 15m, người ta muốn rào quanh mảnh đất đó để cửa rộng 3m. Hỏi hàng rào dài bao nhiêu mét? 
99,225 m=... Cm?                                         165,375 m=... Cm?  
100000+100000=???ai tick câu trả lời của mk ,mk sẽ tick cho người đó 
biết rằng 8 gói kẹo như nhau thì có 64 viên kẹo cô giáo muốn chia cho 56 em mỗi em 6 viên thì cô giáo thì cô giáo cần có bao nhiêu gói kẹo? 
123:2   257:7   457:9  145:7  213:6ai trả lời nhanh nhất thì mình sẽ tích đồng thời kết bạn 
hai tấm vải,tấm dài dài hơn tấm ngắn 12m. Biết 1/6 tấm ngắn bằng 1/8 tấm dài . Hỏi mỗi tấm dài bao nhiêu mét 
một đoàn vận động viên thể thao có 85 người trong đó số vận động viên thi điền kinh bằng 1/5 tổng số vận động viên số vận động viên bơi lội ít hơn số vận động viên thi điền kinh 4 người hỏi có bao nhiêu vận động viên thi bơi lôi 
Số tự nhiên có hai chữ sốmà chữ số hàng chục bằng tích cuar chữ số hàng đơn vị và 5 là ... 
một cuộn vải co 48  lần thứ nhất  người ta bán 3m vải ; lần thứ hi bán được 1/3 số vải còn lại . Hỏi sâu hai lần bán thì cộn vaỉ còn bao nhiêu m 
tính nhanh 1 + 2 + 3 + .......+ 79 + 80 
Một hình tam giác có chiều cao là 4,5 m và có diện tích là 23,4 m . Tính độ dài đáy của hình tam giác 
 em nào mún làm ny anh nhỉ 
các bạn kb với mình nhe(mình là boy) 
... + 15 < 82 
so co hai chu so ma tong cac chu so bang 12 va hieu giua so hang chuc va hang don vi bang hai la bao nhieu ? 
me lan mua 40 bong hoa gom hoa cuc va hoa hong , trong do co 15 bong hoa cuc . hoi me lan da mua bao nhieu bong hoa hong ? 
viết tất cả số có 4 chữ số có tổng các chữ số =5 và hiệu của các chữ số hàng chục và hàng đơn vị là 3 
Các bạn trong lớp 3A xếp thành 6 hàng. Tìm số bạn ở lớp 3A biết 1/5 của một hàng là 8 bạn đứng trước 8 bạn, 8 bạn đứng sau 8 bạn, 8 bạn đứng giữa 8 bạn ?Ai đúng là mình sẽ tick miễn sao hết chủ nhật tuần sau các bạn có câu trả lời đúng và phải giải thích rõ ràng. Nếu không giải thích mà chỉ ghi đáp số thì mình không tick đâu. 
634:3;324:2 
bạn Minh có 39 quyển vở; bạn Vủ có số quyển vở gấp 6 lần số quyển vở của bạn Minh.Hỏi  cả hai bạn có bao nhiêu quyển vở ? 
312+198=? 981+321=? 
HÃY vết các số tự nhiên  có 4 chữ số sao cho tổng các chữ số bằng 2 
một mảnh đất hình chữ nhật có chiều dài 160m chiều rộng bằng chiều dài một cái ao hình chữ nhật có nửa chu vi 80m chiều rộng là 30m .tính chu vi mảnh đất? 
15 x 5 = 75 + b + ? 
viết các số có 4 chữ số biết mỗi chữ số đằng sau hơn chữ số đằng trước 2 đơn vị 
tính thuận tiệna) 536*10+64*10b) 34*2-14*2c) 20*6*34*6d)36*7/6*7 
789+664-34-x=564 
cho tích32 x y Nếu y tăng 3 đơn vị thì tích bao nhiêu  
số tự nhiên x gồm có mấy chữ số ? biếta) x là số liền sau số có 4 chữ sốb) số liền trước của số có 5 chử sô 
x + 10 = 200 
123 + 987 - 478  
Rùa và thỏ cùng chạy đua trên đoạn đường dài 120m, thỏ chạy được 3m thì rùa chạy được 1m, thỏ chấp rùa chạy trước 80m. Hỏi ai đến đích trước? 
Hai số có hiệu bằng 1536. Nếu giữ nguyên số bị trừ & thêm vào số bị trừ 264 đơn vị thì hiệu mới bằng bao nhiêu? Trả lời xong kb với mik luôn nhé! 
tích của hải số gấp 9 lần thừa số thứ nhất, thừa số thứ hai kém thừa số thứ nhất 36 đơn vị.tìm tích hai sô. 
Câu 1 Hòa có 63 viên bi. Nếu số bi của Hòa giảm đi 7 lần thì bằng số bi của Bình. Hỏi Bình có bao nhiêu viên bi?  Trả lời: Bình có số viên bi là  viên.  
Michae điền vào hình bên mỗi ô tròn tương ứng một số 1,2, 3, … 9. Hỏi Michae có thể điền số nào trong các số dưới đây vào ô tròn "?" để sao cho tổng các chữ số trong các ô tròn thẳng hàng là bằng nhau?(A) 2(B) 6(C) 4(D) 9  
123 - 456 + 987 
78542556 x1234547=?mhanh mình tick (nhớ kết bạn với mình nha moi người) 
Tìm một số có hai chữ số biết thương của chữ số hàng chíu Chục với chữ số hàng đơn vị là 4 và tích của hai chữ số đó là 16 
1 hình vuông có cạnh là 5 cm. Tính diện tích hình vuông đó. 
các bạn không can ghi day du cũng Được.hay viêt các số: Il .VI. V. VIl. lV .IX .Xl.theo thứ tư từ be đến lơn:theo thứ tư từ lơn đen be:  neu ai nhanh se Được mình ick cho nhanh len các bạn.  
Môt hình chữ nhật có chu vi là 200cm  . a) tính nửa chu vi hình chữ nhật?b) tính chiều rộng hình chữ nhât? 
1 hình chữ nhật có chu vi là 40 cm . Tìm chiều dài biết chiều rộng là 5 cm 
hình chữ nhật có nửa chu vi là 60cm, chiều rộng là 20m. tính chiều dài 
hình chữ nhật có nửa chu vi là 60cm, chiều rộng là 20m. tính chiều dài 
tìm x,y,z biết : x + y + z = 37x + y       = 13y + z       = 30  
1. cho phép cộng có 2 số hạng. khi tăng số hạng thứ nhất lên 245 đơn vị và tăng số hạng thứ hai lên 86 đơn vị thì tổng mới tăng thêm bao nhiêu đơn vị ? giups nhanh vs ạ 
1.tổng hai số bằng số bé nhất có 3 chữ số, số lớn bằng 83. tìm số bé 
muốn tính chu vi của hình tam giác ta làm thế nào 
a8+7b=ab+87  
tìm ab : ab x 6 = 2ab 
                        mua 5 qua trưng hết 4500 đông .Hoi mua 3 qua trưng như thế thi het bao nhieu tiên?các nghi day đủ sẽ Lai cho Được không  
Biết số liền sau của một số đọc là một vạn tìm số tròn chục liền trước của số đó 
Tìm x:a.2879<28x3<2895 b.3552<3x60<3800 
                        tim gia tri biêu thưc125+18 161+10521x448:2          ai nhanh sẽ Được Laise mau mau đang gâp !  
tính diện tích hình thoi kiểu gì vậy mấy bạn 
để ôp thêm một mang tương người ta dung hết 9 viên gach men môi viên gach hinh vuông cach  10cm . hoi diên tich mang tương duoc ôp them là bao nhieu xăng-ti-met-vuông ? 
thùng thức nhat có 125L dau thung thứ hai có 160L dâu . hỏi thứ hai có nhiều thùng thứ nhất bao nhiêu  Lit dâu ?  
x + 145 = 900tìm x ai chơi nrsv1 kb nha ko cũng kết 
một hình chữ nhật có chu vi bằng hình vuông có cạnh 90cm.biết chiều rộng bằng 4/5 chiều dài.tính chiều dài và rộng của hình chữ nhật 
10 cm =1/10 m đúng hay sai 
mot h​inh chữ nhat co chu vi là 98 dm . chieu rông 17dm . tinh chieu dài hinh chữ nhat đó. 
1 )Tìm x 123 + x = 45 - 12x + 654 = 23 x 52 ) 25 cái bút chì có giá là 142 . Hỏi 45 cái bút chì thì bao nhiêu tiền ? 
toán đố: 4 chia 3 bằng mấy (là số tự nhiên không dư)                A)1                                                        C)3                       B)2                                                        D)4 giải thích vì sao lại ra đáp án đó ?nhanh mình tích 
Năm nay mẹ 28 tuổi.Tuổi của Hà ít hơn 1/2 tuổi mẹ là 5 tuổi.Hỏi năm nay Hà bao nhiêu tuổi? 
x + 234 = 678tìm x 
1 mảnh đất hình chữ nhật có chiều dài 65 m chiều rộng 43 m nay mún sửa sang thánhhình vuông bằng cánh mở rộng chiều rộng vs giảm chiều dài một số m bằng nhau.hỏi phải mở rộng chiều rộng bao nhiêu m? 
1.Tìm ab , biết :a) ab×aba=ababb) aba×aa=aaa2.Một số chia 3 dư 2 , chia 5 dư 4 . Hỏi chia15 dư bao nhiêu ?Ai trả lời được sẽ cho kẹo Tôi cần gấp  
Tất cả các bạn học sinh ở trong lớp đều có ít nhất 1 chiếc bút, và nhiều nhất là 2. Các bạn cùng nhau viết số loại bút mà mình có. Ba bạn nhỏ, mỗi bạn có 1 bút mực và 1 bút chì. Bốn bạn nhỏ, mỗi bạn có 1 bút bi và 1 bút mực. Không có bạn nhỏ nào có 2 bút bi.Tổng cộng, cả lớp có 10 bút bi, 8 bút mực, và 4 bút chì. Hãy cho biết, có bao nhiêu bạn nhỏ ở trong lớp?(A) 16(B) 18(C) 15(D) 17  
Điền + - x : vào chỗ chấm thích hợp5....4....3....2....1 = 2 
1 + 1 + ... + 1 biết có 150 chữ số 1Nhanh tay kết bạn nha ( Câu hỏi chỉ mang tính chất giải trí ) 
Một hình vuông có cạnh dài 36m. Một hình chữ nhật có chu vi bằng chu vi hình vuông đó và chiều dài là 40m. Tính chiều rộng hình chữ nhật đó? 
Tinh canh hinh vuong biet chu vi la 140 cm  
Một cửa hàng nhận về 946m vải xanh và 6 tấm vải trắng. Mỗi tấm vải trắng dài 75m. Ngày đầu đã bán được 257m vải xanh. Hỏi số vải xanh còn lại nhiều hơn số vải trắng là bao nhiêu mét? ( đặt thành một biểu thức rồi tính)....................................................................................................................:.................................................................................................................................................................................................Một khu vườn hình vuông có cạnh bằng số nhỏ nhất có 3 chữ số khác nhau ( đơn vị đo là m). Người ta trồng cây xung quanh khu vườn đó : cứ 18m thì trồng được 3 cây. Hỏi xung quanh khu vườn đó trồng được bao nhiêu cây? 
tìm aa.4+35+a.6=a.5+a.10 
Bạn Lann đúng 4 năm mới có 1 lần kỉ niệm ngày sinh nhật của  mk . Đố em bt bạn Lan sinh vào ngày nào? tháng nào? 
saaaaaaaaaf 
tim hieu cua sô lơn nhat co 3 chữ sô mà tông 3chu sô do băng 17 voi sô co 3 chư sô nhỏ nhât mà tông 3 chư so đo băng 9 
mot hinh vuong ​có chụ vi 1m6dm .tinh đo dai canh hinh vuong do. cho minh hoi co phải kq=64 ko 
x + 999 = 1000 + 111tìm x 
Tính nhanh : 2017 + 3650 +7563 + 3533 
Một kho có 9250 kg lần đầu xuất 2570 ,lần sau xuất 2745 kg .Hỏi trong kho còn lại bao nhiêu kg gạo ? 
Một hình chữ nhật có chiều rộng 12cm.Bết chu vi ấp 6 lần chiều rộng,tính hiều dài hình chữ nhât đó 
Cho hình tam giác ABC vuông ở A,cạnh AB=30cm,ÁC=40cm,NC=50cm.Trên cạnh AB lấy điểm M,cạnh AC lấy điểm Nsao cho MNCB là hình thang có chỉ 8cm.tính đường cao AH của tam giác ABC .độ dài đoạn MB 
x + 999 - 123 = 1999 
Mẹ năm nay gấp 6 lần tuổi con, bố gấp 7 lần tuổi con, con bằng một phần mười tuổi ông, biết ông năm nay 70 tuổi.Hỏi:a, Con bao nhiêu tuổi?b,Mẹ bao nhiêu tuổi?c,Bố bao nhiêu tuổi?d, Sau 39 năm, tổng của 3 người là bao nhiêu? 
Tìm hiệu của hai số số lớn nhất có bốn chữ số khác nhau và số chẵn nhỏ nhất có bốn chữ số khác nhau. 
Tìm x biết :a,30 + x = 50b, 100 - x = 90Ai nhanh lãnh tích! 
x + 9999 = 999999tìm x 
x + 987 = 1000ai tik mk mk tik lại 
1.Một mảnh đất hình chữ nhật có chiều dài 28m,chiều rộng 16m và một mảnh đất hình vuông có chu vi 76m.Hỏi chu vi mảnh đất hình chữ nhật nhiều hơn chu vi mảnh đất hình vuông bao nhiêu m ? 
ai thông minh hơn học sinh lớp 3 nào,hãy giải bài toán này giúp mình nhé!đề bài như sau:tìm số có 3 chữ số biết : chữ số hàng chục bằng một phần hai hàng trăm , hàng đơn vị bằng một phần bốn hàng chục . tìm số đó.ĐÓ LÀ CÂU HỎI CỦA MÌNH.TRẢ LỜI CHO MÌNH NHA!THANK YOU  
Tính:a) 2015-182+|-119|+(-18)+3^4b) 527-[4^3-(2^6+473)] 
7hm 13dam-2hm 5dm 
1=42=83=124=165=???Ai nhanh nhất mk tk cho,nhưng ai điểm hỏi đáp trên 10 thì no no no 
Môi quyển vở có 48 trang. Hỏi 25 quyển vở cùng loại có tất cả bao nhiêu trang ? 
1 hình vuông có cạnh bằng 12m. TÌm chu vi hình vuông 
Tìm số bé nhất chia cho 2 dư 1 chia cho 3 dư 2 chia cho 4 dư 3  
tìm một số có ba chữ số, biết rằng nếu viết số 246 vào bên trái số đó thì được số có sáu chữ số gấp 501 lần số phải tìm 
một mảnh vườn hình chữ nhật có chu vi bằng 200m chiều dài 65m.TÍNH chiều rộng. 
Có 3 gói kẹo bằng nhau,nếu lấy đi 250 g thì bằng 2 gói kẹo còn nguyên .Hỏi 3 gói kẹo cân cân nặng bao nhiêu gam ? 
Tìm  các số nguyên a sao cho a) a> -ab) a = -ac) a<-agiải nhanh mình tik 3 cai 
tính nhanh85 x 50 + 85 x 50ai tik mk mk tik lạichơi nr sv1 kb nha 
1100kg = ...... tạ24cm  =......dm4500kg =....... tấn78m= ...dm13dm =...... cm 
48:x=5( dư 3) 
người phụ nữ nào đầu tiên trên việt nam đẻ trứng ??!! 
Tìm x : biết x÷48-6=72×4 
mot manh dat hinh chu nhat co chieu dai 28 met chieu rong 16 met va mot manh dat hinh vuong co chu vi 76met .hoi chu vi manh dat hinh chu nhat hon chu vi manh dat hinh vuong la bao nhieu. 
một hcn có chiều rộng 15dm, chiềudài hơn chiều rộng 2m,  hỏi chu vi hcn đó là bn mét 
\(4+8+7+9+5+2+1+3x0=???\)(\(x\)là x nha ) 
1234+1234-1234+12=? 
1 + 10 + 10 +548 +886 +1000 = ? 
10983 + x = 98504 - 8745 
Hiện nay bố 30 tuổi và tuổi con bằng 1/6 tuổi bố. Tính tuổi con sau 6 năm nữa.Đáp số:  tuổi. 
vườn nhà lan có 17 cây táo . số cay cam trong nhà lan nhiều hơn 2 lần số câu tóa 4 cây. hỏi vườn nhà lan có bao nhiêu cây cam ?  
số hạng thứ nhất bằng 1/4 88. số hạng thứ hai là 175 . tổng hai số là .............. 
tổng của 32 và 1/4 của 32 
hiệu của 86 và 1/2 của 22 
cần tuyển bạn trai he 
mot mảnh đat có chieu dài 40m . chieu rồn kém chieu dai 10m .Nguoi ta muon rào xung quanh mảnh đát đó và đê của ra vào rông 5 m. Hoi hàng rào đó dài bao nhieu mét. 
An có 20 viên bi.Số bi của Bình nhiều hơn 1 phần 4 là 12 viên .tính số bi của Bình  
1234567890:2=131523321:3=12345678905:5= 
55 * 9 + 55 
một cái sân hình chữ nhật có chiều dài hơn chiều rộng 24m nếu gấp chiều dài lên 3 lần (giữ nguyên chiều rộng )thì lúc đó chiều dài hơn chiều rộng 100m .tính chu vi của sân 
( a x 1 - a : 1 ) x ( a x 26 ) 
Ai thích ăn snack bim bim ko nào , HÚ HÚ SNACK 4000đ 1 cái Ưu đãi tết này SHop hoàng snack Liên hệ : 01655114967 để đc tư vấn miễn phí 
Giải thích rõ ràng câu hỏi sau:Ngày 4 / 1 / 2018 là thứ 5 . Hỏi ngày cuối tháng 2 năm nay là thứ mấy ?Giải thích rõ ràng nha 
Có 53 tấn hàng cần phải chuyên chở. Mỗi xe tải chỉ có thể chở được 8 tấn hàng. Hỏi cần bao nhiêu xe để chở hết số hàng trên? chiếc xe tải ? đang gấp 
Mỹ hái được 58 bông hoa, Linh hái được ít hơn Mỹ 49 bông hoa. Hỏi hai bạn hái được tất cả bao nhiêu bông hoa?Đáp số:  bông hoa 
Đội đồng ca có 6 nữ, số bạn nam gấp bảy lần số bạn nữ. Hỏi đội đồng ca có bao nhiêu em?Đáp số:  bạn 
Tìm 3 số mà tích bằng tổng  
khi nào 1 +1 =3 ??? 
1) ( x+ 574) . 87 = 57246                                                                                                                                                                                       2) 8.x+17.x = 15675 
\(y+y\times48=6860\div35\) 
Tìm tích của hai số biết rằng nếu giữ nguên thừa số thứ nhất và tăng thừa số thứ hai lên bốn lần thì được tích mới là 8400  
 Tổng số học sinh giỏi , khá , trung bình học kì1 của trường tiểu học tân trung là 296 em . Tổng số học sinh khá và học sinh trung bình là 206 em A ) tính số học sinh giỏi của trường trong học kì 1 B ) tính tổng số quyển vở nhà trường cho học sinh giỏi . Biết mỗi học sinh gioi đươc thuong 3 quyen vở  
hãy cho bít 890: 4 = ?675- 78: 8 =?mk cần gấp nha nhanh nên mk sẽ ticks cho bn chả lời đúng và nhanh nhất nha ^^ 
1235-1235+654=? 
Tìm z biết:(6 x z) x 9 = 702z =  
Hiện nay bố 30 tuổi và tuổi con bằng 1/5 tuổi bố. Tính tuổi con sau 5 năm nữa.Đáp số:  tuổi.  
30 nghìn đồng mua được 5 gói kẹo. Hỏi nếu mua 9 gói kẹo như thế thì hết bao nhiêu nghìn đồng? Đáp số: nghìn đồng30 nghìn đồng mua được 5 gói kẹo. Hỏi nếu mua 9 gói kẹo như thế thì hết bao nhiêu nghìn đồng? Đáp số: ...................... nghìn đồng. đang gấp   
tìm một số biết rằng lấy số đó gấp lên 5 lần rồi cộng với 44 thì được số lớn nhất có hai chữ số? 
số thứ nhất bằng 1/6 của 24.số thứ hai bằng 1/5 của 40.tích hai số là 
Một phép tính chia có số chia là 3,nếu giữ nguyên số chia và thêm vào  số bị chia 12 đơn vị thì thương tăng thêm bao nhiêu đơn vị ?Thì xem ai nhanh tay hơn sẽ có thưởng ! 
tính nhanh: 20+20+20+20+20=....... giúp mình nha 
Một phép chia có số dư lớn nhất là 8. Số bị chia là:A.7                       B.9                                 C.12                                  D.18 
1x2x3x4x5x0x6x7x8x9=? số tận cùng là gì_______________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________. 
3 cầu = 2 trụ, 5 cầu= 6 lập phương, ? lập phương = 5 trụ 
chọn 3 chữ số ngẫu nhiên lần lượt từ 3 nhóm (1,4,7) , (2,5,8) , (3,6,9) các chữ số được chọn tạo thành 1 nhóm có 3 chữ số hổi có bao nhiêu chữ số có 3 chữ soosnhuw vậy chia hết cho 6 
1 trường học có 6 câu lạc bộ khác nhau. A muốn tham gia 3 câu lạc bộ trong số đó. Tuy nhiên, có 2 câu lạc bộ sinh hoạt vào cùng 1 thời gian A chỉ có thể chọn tham gia 1 trong 2 câu lạc bộ. hỏi a có bao nhiêu cách lựa chọn  
Tính nhanh : 6 x 3 , 412 x 3 + 0,2 x 65 ,88 x 9 
Tổng 2 ssos là 28,12 . Nếu gấp số thứ 2 lên 2 lần và giữ nguyên số thứ nhất thì tổng 2 số lúc này là 36,52. Tìm số thứ nhất  
 Tính nhanh :\(\left(9\times8-12-5\times12\right)\times\left(1+2+3+4+5\right)\) 
Có 53 cây được trồng thành các hàng mỗi hàng 6 cây. Hỏi trồng được ít nhất bao nhiêu hàng để hết số cây đó? 
lan doc dc 1/3 so trang cua quyen chuyen và them 34 trang nua thi dc 15 trang..hoi quyen chuyen lan đang đọc day bao nhieu trang.​​​​​​​ 
(8*7-16-5*8)*(1+2+3+4+5+6+7+8+9)= 
Trong vườn nhà bà có tất cả trồng được tất cả 34 cây . Biết rằng số cây nhãn nhiều hơn mít 5 cây ,cam nhiều hơn mít 8 cây .Hỏi mỗi loại có bao nhiêu cây?Đáp số : Mít : ....................                Nhãn: ...................                Cam: ................... 
Có 57 người cần qua sông mỗi chiếc thuyền chỉ chở được nhiều nhất là 7 người ( ko kể lái thuyền )hỏi ít nhất bao nhiêu thuyền để chở một lượt hết số người đó 
tính nhanh :1+3+5+7+9+11+13+15+17+19= 
tìm x biết x là một số tự nhiên và tổng của nó là 10 số kia là 7 vạy x là...  
Khối 3 của 1 trường tiểu học có 72 học sinh được phân đều thành 3 lớp mỗi lớp được chia đều thành 3 tổ hỏi mỗi tổ có bao nhiêu học sinh 
Tìm số bị chia,biết số chia là 15,thương là 8 và số dư là số lớn nhất 
Trong phép chia hết có số chia là 48 và thương là 6.nếu vẫn lấy số đó chia cho 4 thì đc thương mới là bao nhiêu? 
Tí có một số bi không quá 80 viên, trong đó số bi đỏ gấp 5 lần số bi xanh. Nếu Tí có thêm 3 viên bi xanh nữa thì số bi đỏ gấp 4 lần số bi xanh. Hỏi lúc đầu Tí có mấy viên bi đỏ, mấy viên bi xanh ? 
mot chiec hop hinh chu nhat duoc chia thanh 6 hinh vuong mot canh cua hinh vuong co do dai bang 40cm.Hoi can bao nhieu m nhom de boc cai thung do 
2 thùng chứa 35 kg,bít 1/3 sớ gạo thùng 1bằng 1/4 số gạo thùng 2.tìm thùng 1 
270*270=....?450 : 4500=...?*là dấu nhân 
Một cửa hàng buổi sáng bán được 32 kg đường. Buổi chiều bán được số đường bằng 1/4 số đường bán được vào buổi sáng. Hỏi cả hai buổi cửa hàng bán được bao nhiêu ki-lô-gam đường? 
Tìm chữ số x, biết rằng từ 3 chữ số x, 1, 5 ta chỉ có thể lập đc 6 số có 2 chữ số (mỗi chữ số có thể lặp lại) 
Có 5 hộp kẹo bề ngoài trông giống nhau, nhưng có 4 hộp có khối lượng bằng nhau và một hộp có khối lượng nhẹ hơn. Hỏi phải cân thế nào để chỉ sau 2 lần cân bằng chiếc cân 2 đĩa mà tìm ra hộp kẹo nhẹ đó. 
an có 36 vien binếu bớt đi 6 viên thì bình bằng 3/2 số bi của an hỏi bình có bao nhiêu viên bi 
tìm 2 số có tổng là 22 biết rằng nếu viết thêm chữ số 0 vào bên phải số bé ta được số lớn 
Có 2 thùng dầu , thùng thứ nhất đựng 42l . Nếu lấy 1/7 số lít dầu ở thùng thứ nhất và số dầu ở thùng thứ hai thì được 54l . Hỏi thùng thứ hai có bao nhiêu lít ?  
Quãng đường AB dài 336km . Một chiếc oto đi từ A - B và đã đi được 1/3 quãng đường . Hỏi oto cần đi thêm bao nhiêu km nữa để đi hết quãng đường AB  
Tìm 1 số biết rằng số đó là tổng của 3 chữ số chẵn lớn nhất và là hiệu của 45 và 27 
Tìm một số biết rằng số đó là tổng của 3 chữ số và là hiệu của 45 và 27 
Theo kế hoạch đội 1 sản xuất phải làm được 560 sản phầm nhưng đến nay đã làm được 1/5 kế hoạch . Hỏi đội sản xuất cần phải làm bao nhiêu sản phẩm nữa mới hoàn thành kế hoạch  
co 2 bao dau bao thu nhat co 45kg dau neu bot di18 kgo thung thu nhat thi so dau o bao thu nhat chi bang mot nua o baothu hai hoi bao2co bao nhieu ki lo gam  
Số ngôi sao Lan gấp được là số chẵn lớn nhất có 2 chữ số . Nga gấp được nhiều hơn Lan 15 ngôi sao . Hỏi cả hai bạn gấp được bao nhiêu ngôi sao ? nhan lên gấp lắm  
Mẹ sinh Mai khi mẹ 24 tuổi. Đến năm 2000 tính ra tuổi của Mai và tuổi mẹ cộng lại là 44 tuổi. Hỏi mẹ đã sinh Mai vào năm nào? 
Một người nuôi 40 con thỏ. Sau khi bán 1 phần 5 số con thỏ, người đó nhốt đều số thỏ còn lại vào 8 chuồng. Hỏi mỗi chuồng nhốt mấy con thỏ?   
Hiệu của số lớn nhất có ba chữ số và số bé nhất có ba chữ số là  
một phép chia có số chia là 5. vậy số dư lớn nhất là:........-tìm 1 số biết số chia là 6, thương là 24, số dư là số lớn nhất có thể........  
bao gạo thứ nhất đóng được 18 kg. bao gạo thứ 2 đóng 9kg. hỏi bao thứ 2 bằng một phần mấy bao thứ nhất? 
tháng 2 có 29 ngày. hỏi tháng 2 có mấy tuần và mấy ngày? 
Chuyển thế nào?Xếp diêm như sau:2005/2006=2009/2008Di chuyển1 que diêm để được hai phân số bằng nhau. 
khối lớp ba trường đoàn kết có 3 lớp 3a,3b,3c.số học sinh của cả khối nhiều hơn sốhọc sinh lớp 3a là 65 bạn. lớp 3c co 32 ban . hoi lop 2b co bao nhieu hoc sinh ?  
Tìm số bị chia cho 6, biết thuong là 5 và số dư là số dư lớn nhất có thể có được 
hiệu 2 số là 1357 số x là 9 vậy số còn lại là bao nhiêunhanh lên ai làm đầy đủ đúng mk tik cho 4 người đầu tiên luôn 
Hiện nay con 4 tuổi. Ba năm nữa thì tuổi bố gấp 6 lần tuổi con. Vậy hiện nay bố tuổi. nhanh lên đang gấp . 
Số bị trừ là 158, số trừ là 95. Hiệu hai số là.......................... . nhanh lên đang gấp làm ơn  . 
 Thừa số thứ nhất là số liền trước số 28, thừa số thứ hai là 6. Tích hai số là................................. . nhanh lên đang gấp làm ơn .   
Tim mot so biet rang neu tang so do len 2 lan thi duoc 1/4 cua so chan lon nhat co mot chu so 
Thanh cho nam 23 vien bi nam cho ha 12 vien bi ha nhan cua thanh 2 vien bi thi luc nay so bi cua moi ban deu 50 vien hoi luc dau moi ban co bao nhieu vien bi 
55525+555252= ??????? 
1 + 2 + 3 + 4 + 5 + 6 + 7 + 8 + 9 = ? 
472 x 369 =.................... 
Cửa hàng có một số hộp kẹp đã bán hết trong ba ngày. Ngày đầu bán 3535 số hộp kẹo. Ngày thứ hai bán 5858 số hộp kẹo còn lại. Ngày thứ ba bán 15 hộp kẹo thì hết. Hỏi cả ba ngày cửa hàng bán bao nhiêu hộp kẹo? 
Có một số dầu hỏa, nếu đổ vào các can 6 lít thì vừa hết. nếu đổ vào các can 10 lít thì thừa 2 lít và số can giảm đi 5can. Hỏi có bao nhiêu lít dầu? 
Một phép chia có thương bằng 6 số dư là 4 số chia là 8. Tìm số bị chia 
Hồng hỏi Cúc : Bây giờ là mầy giờ chiều ? Cúc trả lời : Thời gian từ lúc 12h trưa đến bây giờ bằng 1/3 thời gian từ bây giờ đên hết ngày (tức 12 giờ đêm).Em hãy tính xem bây giờ là mấy giờ? 
Điền số thích hợp vào dấu (*) và cách giải AI LÀM NHANH NHẤT MÌNH SẼ KẾT BẠN VỚI NGƯỜI ĐÓ.               120 3 18 144 24 15     96 12 *           
Mỗi buoc chân của Mai dài 4dm . Hỏi Mai phải buoc bao nhieu buoc để đi hết đoạn đuong dài 100dm 
Tích hai số là 875 . Nếu thừa số thứ nhất giảm đi 5 lần, giữ nguyên thừa số thứ hai thì được tích mới là ... 
123456789 : 13 + 2587964310 x 25 = ?????? 
1 bà già đi mua mèo .Khi đến nhà bán mèo thì thấy một cái bàn tròn.Hỏi tại sao bà ấy lại đi về   
1.Tính chu vi hình Chữ Nhật MNPQ có Chiều Dài 59cm,Chiều Rộng 50cm.                                                                                                                                                                             Giải                                                                                                                                                                                       Chu vi hình chữ nhật MNPQ là:                                                                                                                                                                                   (59+50) x2=218 (cm)                                                                                                                                                                                                  Đáp số: 218 cm                                                                                                                                              2.Tính chu vi hình vuông EFGH có 60cm.                                                                                                                                                                                                                                Giải                                                                                                                                                                                       Chu vi hình vuông EFGH là:                                                                                                                                                                                          60x4=240 (cm)                                                                                                                                                                                                        Đáp số: 240 cm 
Tờ bìa một quyển vở hình chữ nhật có chiều dài là 20 cm chiều rộng kém chiều dài 5cm tính chu vi của tờ bìa dod 
Có một con ốc sên bò lên một cây cao 49 mét.Cứ một ngày nó bò lên 3 m và tuột xuống 1 m.Hỏi sau bao nhiêu ngày thì nó bò lên tới đỉnh của cái cây 
 Chuẩn bị ngày Nhà giáo Việt Nam 20-11, hai bạn Nam và Hoa được cô phân công xếp các bàn trong lớp thành hình chữ nhật có chiều rộng là 20 cm, chiều dài gấp 3 lần chiều rộng . Tính chu vi hình chữ nhật. 
một cửa hàng có 248 quả cam và 48 quả bưởi. Sau khi bán một số quả cam, người bán thấy rằng số bưởi bằng 1/4 số cam còn lại.Hỏi cửa hàng đã bán bao nhiêu quả cam? 
Một hình chữ nhật có chiều rộng 12cm, chu vi gấp 6 lần chiều rộng.Tính chiều dài của hình chữ nhật đó. 
9.1000000000000+23352534.[92.2] 
Một mảnh vườn hình vuông có cạnh 35m. Người ta muốn làm một hàng rào xung quanh mảnh vườn đó trừ 2 cửa ra vào ở hai bên , mỗi cửa rộng 2m . Tính chiều dài của hàng rào đó. 
1+3+5+7+...+197=?giúp nhé 
Tinh:1+2+3+....+100 
Một hôm, cô giáo dẫn 6 bạn nhỏ đi tham quan vườn bách thú. Đến giờ ăn trưa, cô giáo mới phát hiện ra là trong lúc vội vàng chỉ đem theo có 5 cái bánh mì. Làm sao để chia đều 5 cái bánh mì này cho 6 bạn nhỏ bụng đang sôi lên vì đói đây? Bạn hãy giúp cô giáo nhé ! 
XxX =68-20 :5Yxy =25+8x3 các bạn giúp mình nhé cám ơn 
Lớp 3a có bốn tổ .Tổ một có 10 bạn ,ba tổ còn lại mỗi tổ 9 bạn.Hỏi lớp 3a co bao nhiêu học sinh ??Giúp mình với nha :) 
                 Vị khách kì lạ : Một hôm, Lan ở nhà bán bánh giúp mẹ, lúc đó có một vị thiếu nữ xinh gái bước vào tiệm Lan, hỏi mua 1 lần 9 cái bánh kem, Nhưng lạ ở chổ : Vị thiếu nữ bảo đặt 9 cái bánh kem vào 4 cái hộp, làm sao nhỉ ? Bạn hãy giúp Lan bỏ 9 cái bánh kem vào 4 cái hộp nhé !    
giúp mình với700m = ..........hm vậy (ko phải số thập phân nha )  
người ta xếp 960 cái cốc vào hộp, mỗi hộp 6 chiếc. Sau đó người ta xếp vào các thùng ,một thùng có 10 hộp. Hỏi có bao nhiêu thùng cốc? ( giải bằng hai cách ) Ai nhanh mình tick nha  
một hộp đựng 12 quả cầu xanh và 13 quả cầu đỏ .hỏi năm hộp như thế có bao nhiêu quả cầu ( giải bằng hai cách )ai nhanh thì tick 
Tim mot so biet rang neu giam di 6 lan thi duoc 1/3 cua so lon nhat co 3 chu so 
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaCÓ TẤT CẢ BAO NHIÊU CHỮ ''a''(Con số cụ thể)Bạn nào tính được mà nhanh nhất mình tick cho nha 
mot so chia cho 7 thi du 3.hoi phai them vao so do bao nhieu don vi de duoc phep chia het va tang them 3don vi 
Tìm số bị chia có số chia là 5, thương tìm được là 5 và số dư là sood dư lớn nhất. Hãy tìm số bị chia đó. 
tìm số bị chia trong phép chia cho 8 biết thương là 4 và số đủ lớn nhất có thể được  
10  Điền dấu + - x : vào các ô trống dưới đây                                                                                                                                      120  30  5=126                                                                                                                                                                                  40  8  4=80                                                                                                                                                                                        40  (8  4)=480                                                                                                                                                                                   mk cần gấp! 
Viết thành biểu thức vào chỗ chấm cho thích hợp: 98 trừ đi thương của 84  và 4 viết là... 
Viết thành biểu thức vào chỗ chấm cho thich hợp:Tich của 15 và 5 viêt là.... 
Trong một phép chia có số chia là 8, thương bằng 24 và số dư là 7. Tìm số bị chia? 
Tìm 1 số tự nhiên biết tích các chữ số của nó bằng 6 và bé hơn 146. Anh chị giải giúp e bài này với. E không hiểu đề cho lắm.thanks 
13????4??????????????????????7ĐIền các chữ số từ 1 đến 16 vào các ô "??" , mỗi số chỉ xuất hiện 1 lần sao cho tổng các số mỗi hàng ngang, dọc và 4 góc đều bằng 34. 
Tính nhanh 7-8+15-22+29-36+43 các bác ơi giúp em trai em với ạ em lười suy nghĩ qua nên dánh cho nhanh cám ơn các bác ạ! 
Tim so bi chia trong phep chia cho  9 biet thuong la 4 va so fu du la so lon nhat co the co duoc 
Tìm 2 số có tổng cuar2 số bằng 14 và tích của hai số bằng 48 
Ngăn trên có 6 quyển sách , ngăn dưới có nhiều hơn ngăn trên 30 quyển sách . Hỏi số sách ngăn trên bằng một phần mấy số sách ngăn dưới ? 
345678+345678-3456789=x-52:13=16 
Lớp 3A nếu xếp hàng 9 học sinh thì được 4 hàng và thừa ra 3 học sinh biết lớp 3A có 3 học sinh nam hỏi số học sinh nam bằng một phần mấy số học sinh cả lớp 
Có 65 kg đường , chia đều vào các bao, mỗi  bao đựng 7kg . Hỏi có thể chứa được nhiều nhất là mấy bao và còn thừa mấy kilogam đường? 
tinh nhanh(9.8-12-5.12).(1+2+3+4+5) 
Trong phép chia có dư với số chia là 7 , thương là 87. Số dư là số dư lớn nhất có thể . Tìm số bị chia của phép chia đó 
Tìm một số biết rằng , nếu lấy số đó chia cho 5 thì được thương là 9 và số dư là 3 
Gấp 7 lên 8 lần rồi bớt đi 17 thì được :A. 39B. 49C.56D. 65 
Thái theo mẹ đi mua hàng. ở đại lý cô bán hàng chỉ có 1 chiếc cân đĩa và 2 quả cân 5 kg và 3kg. Cô bán hàng đang lúng túng không biết làm cách nào để cân được 4kg gạo cho khách hàng.Thái đứng bên cạnh bèn nói: " Cháu chỉ cần cân 2 lần là xong cô ạ!" Em có biết thái cân cách nào ko? 
Một cửa hàng bánh kẹo Thông báo khuyến mãi:"Cứ 3 vỏ kẹo sẽ đổi đc 1 cái kẹo "Hai bạn Tý và Tèo mang 15 vỏ giấy kẹo ra cửa hàng để đổi lấy kẹo. Tý bảo Tèo : " mình sẽ đổi được 5 cái kẹo để ăn ".Tèo nói ngay : " mình có cách đổi được 6 cái kẹo cho hai đứa ăn tại chỗ và vẫn còn thừa 1 cái mang về cho cu tèo ". Theo em Tèo làm thế nào  
Một phép chia có số dư lớn nhất là 8 . Tìm số chia . 
Em hãy tìm số tự nhiên bé nhất mà khi chia số đó cho 2, 3, 5 thì lần lượt được các số dư là 1, 2, 4. 
200 000 000 000.2B3+2K5+6M1=??? 
Tính giá trị của biểu thức: 1.2.3 - 2.3.4 + 3.4.5 - 4.5.6 + … - 2416.2417.2418 
Tính giá trị của biểu thức: 72.74 + 74.76 + 76.78 + 78.80 + … + 662486.662488 
Tính giá trị của biểu thức: 72.74 + 74.76 + 76.78 + 78.80 + … + 662486.662488 
Lớp 3A có 64 quyển vở. Lớp 3B có số vở nhiều hơn 1/4 số vở của 3A là 100 quyển. Tìm số vở của lớp 3B7  
1.200.400.800.1600.3200.64000.128000=? ai ra thi tui cho 10điêm + 
Điền dấu phép tính thích hợp5.              2.                  3.                   4 bằng 22260hm. ...........km8m 
Người ta dùng hết 864 viên gạch để xây 8 hố ga như nhau mỗi hố ga được xây bởi 9 hàng gạch hỏi mỗi hàng có bao nhiêu viên gạch. 
Hãy đặt dấu ngoặc đơn vào biểu thức sau để được biểu thức có giá trị bằng 14:12 + 36 : 4 + 2 
Trong một phép trừ, biết số bị trừ lớn hơn số trừ là 123 đơn vị .Hỏi nếu tăng số bị trừ lên 56 đơn vị và giảm số trừ đi 78 đơn vị thì hiệu của phép trừ đó thay đổi như thế nào? Giúp mk nhen 
3x15+18÷6+3=63  
giai ho minh voi amột số chia cho 7 dư 2, nếu ta thêm vào số bị.chia 19. đơn vị thì thương sẽ tăng lên bao nhiêu đơn vị   
Mot nửa chu  vi hình chu vi hình chữ nhật 80m và chiều dài 50m .tính chu vi hình chữ nhật, giải giúp mình nha!  
1×2×3×4×5×6-6×5×4×3×2×1+9999=? 
hãy tính chiều rộng sân bóng hình chư nhật biết chu vi sân bóng là 220m, dài là 80m 
em có 6 viên bi. nếu a có thêm 4 viên bi thì a được 40 viên bi. hỏi số viên bi của e bằng 1 phần mấy bi của a? 
2345678910+1232525433=?ai nhanh mình tik 
8 -8 +4 *5 :3 -7+8:3 
300000000000 + 300000000000 =...?700000000000000 + 700000000000000+ 700000000000000 + 700000000000000 + 700000000000000 + 700000000000000 =....?ai nhanh minh tk! 
có 150 sản phẩm ,xếp đều vào 2 thùng ,mỗi thùng có 5 gói .hỏi mỗi goi có mấy sản phẩm ? (giải 2 cách) 
Trong một buổi tiệc ,ba nguoi bạn lâu không gạp nên họ rất vui vẻ bát tay tùng nguoi  một . Hỏi tất cả có bao nhiêu cái bát tay ? 
tìm một số biết rằng lấy số dó chia cho 5 thì được thương là 8  và dư 2 
mk muốn chia sẻehèm( NY TAO ĐANG BUỒN )HÌ HÌ ^-^ 
Tính số vở của mỗi học sinh biết rằng mỗi học sinh đều nhận được số vở như nhau và có 126 quyển vở chia đều cho ba nhóm học sinh mỗi nhóm 6 bạn  
Tìm một số biết rằng lấy số đó bớt đi 38 đơn vị thì được 124 , giảm đi 2 lần 
cho biết  biểu thức:3x26+48:6+2đặt dấu ngoặc đơn thích hợp để đk biểu thức có giá trị là:a:84a:39 
trong 1 phép chia có dư,biết số chia là 8.thương là 67,số dư là số dư lớn nhất có thể có.tìm số bị chia của phép chia đó 
Tim mot so biet rang lay so do bot di 38 don vi thi duoc 124 giam di 2 lan 
 Người ta xếp các gói kẹo vào 36 hộp,mỗi hộp chứa 80 gói keo.Hỏi nếu xếp vào mỗi hộp 120 gói kẹo thì cần bao nhiêu hộp để xếp hết số kẹo đó?  
dùng cân đia với các quả ân 10g , 50g  làm thế nào để cân đc 40g đường 
Tính nhanh nhất :                                 15+15+15 *8  
Đề bài: "Điền các số từ 1 đến 9 vào ô trống để được kết quả đã cho". 
Lan có 10 cái kẹo . Số kẹo của Lan = 1/2 số kẹo của Hùng và hơn Nam 2 cái kẹo . Hỏi tổng số kẹo của cả 3 bạn là bao nhiêu ? 
trong một phép trừ ,biết số bị trừ lớn hơn số trừ là 123 đơn vị . Hỏi nếu tăng số bị trừ lên 56 đơn vị và giảm số trừ đi 78 đơn vị thì hiệu của phép trừ đó thay đổi như thế nào?  
một phép nhân có tích là số chẵn lớn nhất có hai chữ số . Nếu giảm thừa số thứ nhất đi 2 lần và gấp thừa số thứ hai đi 3 lần thì tích mới thay đổi như thế nào? 
Thùng thứ nhất có 23L dầu,thùng thứ hai có 124L dầu . Hỏi muốn thùng thứ nhất có số lít dầu gấp 3 lần thùng thứ hai thì phải đổ thêm vào thùng thứ nhất bao nhiêu lít dầu? 
Có 15 con gà và mỗi con gà có 2 chân. Số vịt bằng 1/4 số vịt. Hỏi chân gà và chân vịt có bao nhiêu chân 
bạn nào có acc bang bang mạnh cho mình chơi với nhắn tin riêng cho mình nhé 
Học sinh khối 4 + 5 chăm sóc 496 cây . Trong đó khối 4 chăm sóc được 186 cây . Tính số cây khối 5 chăm sóc được . 
Cho bốn chư số 0;1;4;7. Hay viết tất cả các số có bốn chư số khác nhau từ bốn chư số trên. 
Cho 3 chư số 2;5;9. Hay lập tất cả các số có ba chư số khác nhau thừ ba chư số trên. 
123456-123456+123456=? 
một cụ già nhặt được 15 xu ông đi mua bánh mắt 8 xxu hỏi con bao nhiêu xu   
một mảnh đất hình chữ nhật có chiều dài dài 35m, chiều rộng 20m. tính chu vi mảnh đất đó 
trên quãng đường dài 30m người ta trồng 6 cây cách đều nhau.hỏi trên quanngx đường 60m trồng đc bao nhiêu cây  
112461 x12344767868907092139841737 =?ai nhanh mk tick 
tìm số chia biết số bị chia nhỏ hơn số nhỏ nhất có 3 chữ số là 15 và thương là 5 
đổi:75hm=.....km......dam      6030mm=......m.......cm      300cm=..........dm      678m=........dam........dm       2100dm=......dam      957dam=.........hm........m 
Có ba đội trồng rừng, đội A trồng được 1312 cây, đội B trồng được ít hơn đội A 424 cây, đội C trồng được bằng 1/2 tổng số cây của đội A và đội B. Hỏi trung bình mỗi đội trồng được bao nhiêu cây? 
Một nhóm có 2 người cha và 2 người con, có 15 quả táo. Hỏi chia cho mỗi người được mấy quả táo? 
Hai tổ công nhân chuyển được 279 bao vào kho . Tổ một có 5 người, tổ hai có 4 người .Hỏi mỗi người chuyển được bao nhiêu bao hàng vào kho[Mức làm việc của mỗi người như nhau] 
Tìm số bị chia,số chia,biết thương là 15 và số dư lớn nhất là 4  
Mẹ có một số kẹo, mẹ lấy 1/2 số kẹo đó nếu cộng số kẹo đó với 9 cây kẹo mẹ cho con thì vừa đủ số kẹo bằng số tự nhiên lớn nhất có 2 chữ số. Tính số kẹo mẹ đã lấy? 
Ai đó kb với tui đi 
Tính nhanh:526+678+780-475-577-679 
có ai mún kb vứi mìn k 
10000000000000+47756875678956= mấy giúp tôi giải toán cảm ơn nhé 
Trên một nền nhà hình chữ nhật, người ta láp gạch men hình vuông theo chiều dài 45 viên và chiều rộng 25 viên. Biết rằng mỗi viên gạch men có cạnh dài 30cm. Tính chu vi nền nhà.Ai biết giải giúp nhé cảm ơn 
 Bao gạo thứ nhất nặng 24kg ,bao gạo thứ hai nặng 8kg.bao gạo thứ nhất nặng gấp mấy lần bao gạo thứ hai? 
Khánh có một số bi biết số bi đó là số lớn hơn 123 và bé hơn 167 . Tìm số đó biết nếu số đó nhân với 3 thì được 372 và nếu chia cho 4 thì được 31 . 
Có một số gạo,nếu đem chia đều số gạo đó vào các túi,mỗi túi 5kg thì được 6 túi và còn thừa 2kg gạo.Hỏi nếu đem chia số gạo đó vào các túi,mỗi túi 4kg thì chia được bao nhiêu túi gạo ?  
Có một số gạo,nếu đem chia đều số gạo đó vào các túi,mỗi túi 5kg thì được 6 túi và còn thừa 2kg gạo.Hỏi nếu đem chia số gạo đó vào các túi,mỗi túi 4kg thì chia được bao nhiêu túi gạo ?  
Ngày đầu tiên của tháng 8 là thứ bảy. Hỏi tháng đó có mấy ngày thứ bảy? 
năm nay me 35 tuoi . sau 1 năm nua tuoi me gap 6 lan tuoi mai. vay sau 1 năm nũa Mai bao nhieu tuoi.n 
bài 1 : theo kế hoạch 1 đội sản xuất phải làm được 560 sản phẩm nhưng đến nay làm đã đạt được 1/5 kế hoạch . Hỏi đội sản xuất còn phải làm bao nhiêu sản phẩm nữa mới hoàn thành kế hoạch ?bài 2 : Quãng đường AB dài 336km. Một chiếc xe oto đi từ A - B và đã đi được 1/3 quãng đường .  Hỏi oto cần đi thêm bao nhiêu km nữa để đi hết quãng đường AB ?bài 3 : Hai tổ công nhân chuyển được 279 bao hàng vào kho. Tổ 1 có 5 người , tổ 2 có 4 người . Hỏi mỗi người chuyển được bao nhiêu bao hàng vào kho ?( mức làm việc mội người như nhau )bài 4 : có 2 thùng dầu , thùng thứ nhất đựng 42l . Nếu lấy 1/7 số dầu ở thùng thứ nhất và số dầu thùng thứ hai thì được 54l . Hỏi thùng thứ hai có bao nhiêu lít dầu ? 
1'=>4=1504 là jai nhanh mk tk 
Tìm x :a. 66 - x = 44b. 78 + x = 123c. 123 - x = 34d. 999 +x = 1000 
Tìm số có ba chữ số , biết rằng chữ số hàng đơn vị bằng 1/5 chữ số hàng trăm và bằng 1/4 chữ số hàng chục . 
có ai chơi cpvm ket ban nhe 
                        96 :4 + x = 851                                                    84 : 3 : x = 7                               
11-12+13-14+15-16+17-18+19 
một thùng đựng nước mắm,đã bán đi 25 lít.Số lít nước mắm còn lại chia đều vào 8 can,mỗi can 5 lít thì vừa hết.Hỏi lúc đầu trong thùng có bao nhiêu lít nước mắm ?  
Một phép chia có số bị chia là 78, thương là 4, số dư là 3. Tìm số chia trong phép chia đó. 
7X5+6X+25=812Ai giải giúp mình với..mình tik cho ạ 
7X5 +6X +25=812.Ai giúp mình câu hỏi này với!! Hjxhjx 
tìm 1 số giảm đi 7 lần rồi bớt đi 15 thì được 15 
Trên sân có 24 con vịt và 2 con lợn hỏi số chân lợn bằng một phần mấy số chân vịt trên sân 
4+4+..........+4+4+112      72 số 4 
( 9 * 8 -12 *5*12) * ( 1+ 2+3+4+5)dau sao la dau nhan 
tổng của hai số là 155.Số thứ nhất là 78 . số thứ hai là ?  
Gấp 16 lên 3 lần thì được số a . vậy số a là 
Lan mất 32 giây để leo cầu thang từ tầng 1 lên tầng 3 của 1 tòa nhà. Hỏi Lan sẽ mất bao lâu để leo cầu thang từ tầng 3 lên tầng 6 của tòa nhà đó ? 
Thùng dầu thứ nhất chứa 40 lít dầu biết rằng 1/5 số dầu ở thùng thứ nhất bằng 1/10 số dầu ở thùng thứ hai hỏi thùng thứ hai có bao nhiêu lít dầu  
Thùng thứ nhất có 40 lít dầu biết 1/6 số dầu ở thùng thứ nhất bằng 1/10 số dầu ở thùng thứ hai hỏi thùng thứ hai có bao nhiêu lít dầu 
Mọi người cho mình hỏi 1 bài toánMột số chia hết cho 3 dư 1                                     4 dư 3                                     5 dư 1                                    60 dư ? ?Ai giải được thì Giúp mình nhé  
Hình dưới đây có bao nhiêu hình tam giác ?​​                          
100000000000000000000000000000000000/1111111111111111111111111111111111+1000000000000000000000/0=bn 
5 tên thành phố trên đất nước ta:5 tên vùng quê trên đất nước ta: 
viet bieu thức là hiêu của sô lơn nhât co hai chữ sô khác nhau và nhỏ nhất co hai chư sô khác nhau . tính giá trị bieu thức đó. 
Khối 1 có 126 em, khối 2 có 180 em, số hs cả hai khối xếp đều vào 9 hàng. Hỏi mỗi hang có bao nhiêu emBài toán 2 phép tính 
Một cửa hàng ngày thứ nhất bán được 8 lít dầu, ngày thứ 2 bán được 3 thùng, mỗi thùng 24 lít. Hỏi số lít dầu ngày thứ hai gấp số dầu ngay thứ nhất mấy lần 
Khi nhân 1ab với 7, bạn Hà quên mất chữ số 1 ở hàng trăm. Hỏi tích bị giảm bao nhiêu đơn vị? 
Có 960 lít dầu đóng vào các can,mỗi can 8 lít, để tiện vận chuyển, người ta xếp dầu vào các thùng, mỗi thùng 6 can. Hỏi người ta cần bao nhiêu thùng để xếp hết số can đó?  
tích của 2 số là 68, nếu nhân số đó lên 5 đơn vị rồi cộng với 10 thì số mới là bao nhiêu? 
1 quầy hàng bán đc 998 kg gạo . Riêng ngày đầu bán đc 342 kg . 2 ngày sau bán đc số gạo nhu nhau . Hỏi mỗi ngày sau , quầy hàng đó bán đc bao nhiêu kg gạo 
42+42:2×3=?        84-24:3×2=? 
Số đã cho12 . thêm 3 đơn vị . gấp 3 lần . bớt 3 đơn vị . giảm 3 lần  
Ai giúp mình với...mình tk choCó 2 thùng dầu,biết 1/6 số dầu ở thùng thứ nhất bằng 1/7 số dầu ở thùng thứ hai. Thùng thứ hai hơn thùng thứ nhất 24lít. Hỏi mỗi thùng đựng bao nhiêu lít dầu... 
Mẹ mua 4 bao gạo, mỗi bao nặng 12kg, mẹ đã dùng hết 8kg. Hỏi số gạo lúc đầu gấp số gạo mẹ đã dùng mấy lần 
1 biểu  thức có phép cộng và phép trừ có giá trị bằng 50 
viết 1 biểu thức là hiệu của số lớn nhất có 2 chữ số khác nhau và nhỏ nhất có 2 chữ số khác nhau. tính giá trị biểu thức ? 
Bài toán 2 phép tính: một cửa hàng lấy về 219m vải. Cô bán hang đã bán trong 3 ngày, mỗi ngày bán đc 56m. Hỏi cửa hàng còn lại bao nhiêu mét vải? 
Hiệu của số lớn nhất có ba chữ số và số liền trước của 673 là  
môt cửa hàng trong ba ngay bán đc 968 kg gao. riêng ngày dầu bán đc 242 kg. hai ngay sau bán đc sô gạo như nhau . Hoi hai ngay sau . mỗi ngay cửa hàng đó bán đc bao nhieu kg gạo.? các ban oi ket quả cuoi co phai bằng 363 ko  
Chữ số 6 trong số 378 có giá trị là bao nhiêu 
năm nay co 6 tuổi, mẹ 30 tuổi, hỏi sau 2 năm nữa tuổi con băng mấy phần tuổi mẹ 
chú thợ dùng 10 mảnh gỗ hình vuông có cạnh 50cm ghép lại thành khung tranh. em hãy tính giúp chú cần bao nhiêu mét nhôm để viền xung quanh khung tranh đó 
một hình chữ nhật có chiều rộng là 5cm . chiều dài gấp 5 lần chiều rộng . tính diện tích hình chữ nhật đó 
Một trại chăn nuôi có số vịt bằng 1/3 số gà, số ngỗng bằng 1/9 số vịt. Hỏi trại chăn nuôi có bao nhiêu con ngỗng biết rằng số gà của trại đó là số tròn chục lớn nhất có 3 chữ số  
(5.3+5.2+5):10=? 
Tìm X biết :                   X x 4 = 168 (dư 3) 
Biet so lon gap 8 lan so be va so be la so tron chuc nho nhat lon hon 100 vay so lon la 
An có 27 viên bi, Bình có 49 viên bi. Hỏi phải bớt mỗi bạn cùng bao nhiêu viên bi để số bi còn lại của An bằng 1/3 số bi còn lại của Bình. 
hien nay bô 40 tuoi . Tuoi An kém 4 lân tuoi bô .Hỏi 5 năm sau tuoi An bằng mot phần may tuoi bô.h 
thung thu nhat co 36lit dau.neu do 1/6 so lit dau tu thung thu nhat sang thung thu hai thi so dau trong hai thung bang nhau .hoi luc dau thung thu hai co bao nhieu lit dau? 
Hai số có thương = 315. Nếu giữ nguyên số bị chia và tăng số chia lên 5 lần thì thương bằng bao nhiêu ? Giúp em với ạ 
Thực hiện phép chia sau theo 2 cách : cách thông thường và cách rút gọn : 432 : 5 
khi nào 1+1=3  
Một tâm vãi dài 54m, người thợ cắt ra 18 mét số vải còn lại may áo quần mỗi bộ hết 3 mét.Hỏi may được bao nhiêu bộ quần áo? 
hình chữ nhật có chu vi  68cm, chiều dài 23 cm. tính chiều rộng hình chữ nhật 
một hình chữ nhật có chu vi 68 cm chiều dài 23 cm tính chiều rộng hình chữ nhât 
Tính nhanh: (8x7-16-5x8)x(1+2+3+4+5+6+7+8+9)   
       một hình chữ nhật có chiều dài là 24,5m.chiều rộng là 12,5 m . 1 hình vuông có chu vi bằng chu vi hình chữ nhật đó.tính diện tích hình vuông 