
Có một cậu bé rất thích ăn kẹo,vào một hôm,cửa hàng kẹo của cậu bé có khuyến mãi : 3 vỏ kẹo thì đổi được 1 cái kẹo.Cậu bé đó có 27 vỏ kẹo.Hỏi cậu bé đó có thể đổi được nhiều nhất bao nhiêu viên kẹo? 
có 9 cây cau,hãy trồng thành 8 hàng ,mỗi hàng có 3 cây.Vẽ hình em trồng 
10.9.8.7.6.5.4.3.2.1buồn cười 
10 . 2 = buồn 
6.66=?ahihi 6.66=396chúc bạn hok tốt
x : 10  = 100 - 10 
1940988888+109856357=????????? 
2 * 2 =6 * 8 =Lưu ý : phải trả lời câu hỏi ở dưới nữa mik mới tick đó.Cho mik hỏi : Người khác tick cho mik mà, thông báo ko hiện ra tên là sao???Câu cuối : làm thế nào để xóa tên những người tick mik và trả lời câu hỏi( ở chỗ thông báo)mong mọi người giúp đỡ. 
so sánh -13/38 và 29/-88-19/31 và -191919/313131 
Cho số thứ nhất là 9;Tìm số thứ hai,biết nếu cộng thêm 4 đơn vị thì được số gấp 7 lần số thứ nhất 
em hãy viết một bức thư gửi cho bạn của em kể về kì nghỉ hè lí thú của em 
111+111+111-111+111x111=???khó ko mấy bnkb nhé 
1+1=??BIẾT 1+1 KHÔNG PHẢI BẰNG 2 
11 x a = 11Tìm a 
Chieu dai hinh chu nhat bang 3/5 m . Tinh chu vi, dien tich hinh chu nhat bie chieu dai bang 2 lan chieu rong? 
  Em mua hết  937 300 đồng ở siêu thị, em trả cô thu ngân 2 tờ 500 000 đồng   Hãy giúp cô thu ngân trả số tiền thừa.   SỐ TIỀN THỪA VIẾT Ở BÌNH LUẬN. 
        Nam cho biết 20 m là khoảng cách từ nhà đến trường của Nam ,Nam giới thiệu thêm từ nhà Nam đến chợ huyện hơn 3m khi từ nhà Nam đến trường.  nhà  trường  20m 3m  Hỏi từ nhà đến chợ huyện là bao nhiêu mét ? 
1-5+6-4+3:3=? 
999+111=555+555=444+666=Ai muốn kết bn muốn tick thì nhớ trả lời câu hỏi của mình nha 999+111=1110555+555=1110444+666=1110chúc bạn  hok tốt
tính nhanh125+106+175= 
878495+37873TỐI NAY AI CỔ VŨ U23 VIỆT NAM GIƠ TAY 
100-1x100=?1+1=?123456789=123456789?vĩnh viễn=? 
what is your name 
Cho 3 số : 2,1,5 Hãy lập các số khác nhau rồi tính tổng của số lớn nhất và số bé nhất  
ai​ doi tik vs mik ko20-20=??? 
a,12 công 9 trừ 10b,20 chia 2 chia 5 
m+30-50=100                                                  m-120+90=156 
350-3x4                  120+159-48                    67-34+500 
Chỉ có 24 quả bóng , chỉ cho em 1/ 4 số bóng  đó . Hoi a, Chị cho em ? quảb,Chỉ còn lại ? quả 
Giải: (1+1+1+1+1+1+1+1+2+2+2+2+2+3+3+3+4+4+4+44+4+4+4+5+5+5+6+6+6+6+6+6+6+6+6+6+7+7+8+9+9) x 0 +( 1+2+3+4+5+6+7+8+9+10)= ?kiếm k nha mấy chế 
Có 2 sợi dây , một sợi dậy dài 13 m và một sợi day 17m . không dùng thước đo, làm cách nảo để cắt  được :                 a. 1 đoạn dai dây 4m từ 2 sợi dây trên                 b. 1 đoạn dây dài 2m từ 2 sợi day trên                 c. 1 đoạn dây dài 5m từ 2 sợi dây trên 
67852x1234????????????????kkkkk45623x231=????????????????kkkkkkknhanh nhất 
678545x234=???????????????????????????????????kkkkkkkkkkk34569x23476=........................................ 
bạn nam có 21 000 đồng đem đi mua bánh. Ở tiệm bánh có các loại bánh: bánh mỳ 1000 đồng; bánh donut: 3000 đồng; bánh mỳ gối: 5000 đồng ; bánh nướng 10 000 đồng ; bánh kẹp xúc xích: 12 000 đồng và bánh kem 15 000 đồng . Hỏi bạn nam mua những loại bánh gì ? biết nam mua hết số tiền mình có được nhiều loại bánh nhất và mỗi loại bánh nam chỉ được mua 1 chiếc 
các bn ơi cách làm cúp trong minecraf là gì 
37  -  12 + 36 - 45 + 63 =day la bai tinh nhanh day nhe  
mẹ mua 30 gói bánh , mẹ biếu bà 1/3 số bánh đó. Hỏi còn lại ? goi banh  ? 
Đêm tân hôn làm gì 
Câu hỏi 1:Trong vườn có 28 cây chuối , 503 cây dừa trong đó có 2 loại dừa đó là dừa xiêm và dừa dứa . Biết dừa dứa có 86 cây.Hỏi cả vườn có bao nhiêu cây ? 
112121 + 56456 =  
100 + 12987 = ?   
co 7 can dung day ruou 7 can dung 1 nua va 7 can ko nho ban chia deu cho 3 nguoi sao cho so can bang nhau so ruou bang nhau nhung ko đc do tu can no sang can kia  
Mẹ mua 30 gói bánh, mẹ biếu bà 1/3 số bánh đó Hỏi mẹ còn lại ?gói bánh?ai nhanh mik tích nha các bn. 
Tuổi của Mai 6 năm nữa thì gấp 3 lần tuổi Mai 4 năm trước.Hỏi bây giờ Mai bao nhiêu tuổi? 
Mẹ mua 30 gói bánh , mẹ biếu bà 1/3 số bánh đó .Hỏi mẹ còn lại ? gói bánh ?nhanh mình tích nha 
Tìm 1 số , lấy số đó chia cho 2 rồi cộng với 20 thì được kết quả bằng 30 ai nhanh mik tich  
tinh nhanh123456+654321 
giúp mình câu này với: 6-7-8+9-10+11+12-13+14-15-16+17-18    tính hợp lí ( nói rõ cách làm hộ mình ) 
           2m 30m 2m 30m  Tính diện tích hình chữ nhật 
a, 10 tram,10 chuc,10 don vi                                                                                                                                                                                b,11 tram, 12 chuc, 13 don vi                                                                                                                                                                               c,20 tram,16 chuc,18 don vi                                                                                                                                                                                d,10 nghin,10 tram,12 chuc,14 don vi 
Toàn và Tùng có 1 số bi nếu tùng cho Toàn 12 viên bi thì 2 bạn có số bi bằng nhhau .Hỏi trước khi được Tùng cho ,Toàn có ít hơn bao nhiêu viên ? 
\(a+1=96\)\(b-18=0\) 
37 nhân a - 87 . Với a = 1000 
76349-453=??????????????????????????////////////////////////kkkkkkkk nhanh nhất 
4+4+4-6=??????????????????????????bạn hok lớp mấykết bạn nhaai nhanh mk tk 
34558x35=?????????????????////////////////kkkkkkk nhanh nhất 
5+5+5+5=????????????????????????????ai nhanh mk tkkết bạn nhé 
Có ai ở thanh hóa ko 
8 + 1 = ?Chuyện gì sẽ xảy ra khi thả lát chanh vào tách trà  đậu biếc ?Nhanh nha, mk sẽ tick ! 
- Câu hỏi số 1 : Có bao nhiêu hình tam giác    
Gói bột canh nặng 48g,1/4 gói bột canh nặng gấp 3 lần gói ớt bột.Vậy gói ớt bột cân nặng bao nhieu gam  
hãy đếm hình đi nhé 
Một thùng đựng 80 lít dầu.Người bán hàng vừa bán 8 lít dầu.Hỏi số dầu còn lại gấp mấy lần số dầu đa bán 
L là số nào trong số la mã? 
6 + 17 = 32 + 4 =56 + 9 = 768 + 90 = 35467 + 45673 = 18763987654 + 2345678098 = ai xong thứ 3 mk k  
94857347589347+7454376=?ai nhanh chi tick!!! 
89 * 6 =37 * 9 =248*67=58*9= 
số liền sau số 999 là bao nhiêu 
158 + 45 = 56 + x 
hay viet bang nhan 6,7  
100m=...........km 
123456789+123456789kb nhé  
Vì sao số 0 không thể đứng ở đầu ? 
89 * 9 =99 * 5 =187 * 7= 
Một cửa hàng có 248 quả cam và 48 quả bưoi.Sau khi bán 1 số quả cam,người bán hàng thấy rằng số bưởi bằng 1/4 số cam còn lại.Hỏi cửa hàng đã bán bao nhiêu quả cam? 
58 TRONG SOOSLA MÃ LÀ GÌ ?92 TRONG SỐ LA MÃ LÀ GÌ ?100 TRONG SỐ LA MÃ LÀ GÌ ? 
1+1+2+35+654789+123ai 2k7 cok nick fb kb  
Giúp mình với ạ: Xx2x3=20+20:5    X:5-26=3x8  
Tìm một số, biết rằng khi viết thêm chữ số 9 vào bên phải số đó ta được số mới lớn hơn số cần tìm 81 đơn vị. 
2333+653546= 
Đội 1 có 10 người , đội 2 có nhiều hơn đội 1 5 người . Hỏi 2 đổi làm được bao nhiêu con hạc , bít mỗi người làm đc 4 con ??  
56 * 8 =67 * 9 = 
\(25\times a=100\)tìm akiểm điểm hỏi đáp đe ae 
 3 x 2 = 6 x 2 =8 x 2 = 12 x 2 = 
               Hình này có mấy: Hình chữ nhật                                                                                                                                                                          :  
tìm 1 số có 3 chữ số biết rằng : a,chữ số hàng trăm nhỏ hơn chữ số hàng đơn vịb,chữ số hàng trăm cộn hữ số hàng chục là 5c,nếu đổi vị trí hai chữ số này cho nhau thì ta được một số mới lớn hơn số cũ là 792 đơn vị 
3x3=???​Ai tren 11 diem hoi dap kb vs mik nha thanks trc 
10 x 5 + 10 x 95 = \? 
Một thửa ruộng hình chữ nhật có chiều dài 120m, chiều rộng bằng 1/3 chiều dài. Dọc theo chiều rộng, người ta chia ruộng thành 2 phần, một phần là hình vuông có cạnh bằng chiều rộng, phần còn lại là một hình chữ nhật. Tính chu vi phần còn lại của thửa ruộng đó. 
1 quyển sách toán có 184 trang . Hỏi người ta đã dùng bao nhiêu lượt chữ số để đánh số thứ tự các trang của quyển sách đó ? 
Cô Liên có 10 cái bánh cần rán vàng cả hai mặt. Thời gian rán mỗi mặt cần 1 phút. Cô có 1 cái chảo mỗi lần chỉ rán được 4 cái. Cô nói với Minh:" Với chảo này thì cô phải rán mất 6 phút rồi." Minh nhẩm tính rồi nói:" Cháu chỉ rán 5 phút là xong". Nghe Minh nói cách rán, cô mỉm cười thán phục!Em có biết Minh rán cách nào không?Giúp mình nhé! Ai nhanh mình tick cho nha 
Sạo và Cuội chơi thân với nhau. Sạo nói dối vào thứ hai, thứ ba và thứ tư, các ngày còn lại trong tuần đều nói thật, còn Cuội thì nói dối vào thứ năm, thứ sáu và thứ bảy, các ngày còn lại trong tuần đều nói thật.Vào một buổi sáng đẹp trời, hai cậu nói chuyện với nhau. Sạo nói:" Tớ nói dối vào chủ nhật". Cuội nói lại:" Tớ sẽ nói dối vào ngày mai".Em hãy cho biết hôm đó là thứ mấy?Ai nhanh mình tick cho 
Đổi tick nhé :Tính :12 + 34 x 2 - 12 = ? 
nhanh tay và nhanh mắt nào các bạn ơi2  x 0 =??????????????????????????????????????????????????mk sẽ tk cho người nào kết bạn và nói chuyện với mk  
1. 6 + 8 + 10 + 12 + ... + 42 + 442. 1 + 2 + 3 + 4 +... + 49 + 50 
Hoa đố Lan : Thời gian từ đầu ngày đến bây giờ gấp 3 lần thời gian từ bây giờ đến hết ngày. Đố em bây giờ là mấy giờ? Bạn hãy cho biết lúc Hoa đố Lan là mấy giờ? 
5x5=??Ai tren 11 diem kb vs doi tik nha 
ai yêu huyền chi thì viết chữ M nha! 
Bài 5: Hai thị xã A và B cách nhau 80 km. Lúc 7 giờ một người đi xe máy bắt đầu đi từ A đến B với vận tốc 38 km/giờ. Cùng lúc đó một người đi xe đạp với vận tốc 12 km/giờ chạy từ B về A. Hỏi chỗ gặp nhau cách A bao nhiêu km và họ gặp nhau lúc mấy giờ ? bạn giúp mik với  
20:20=??ai tren 11 diem kb vs doi tik vs mik nha thanks 
18x10=???Ai tren 11 diem kb vs mik nha 
58+85=??AI doi tik vs mik  ko 
Viết bảng cửu chương 8! 
Viết bảng nhân 2 hemmk tk chonhớ kb lun nhá 
546 x 454 + 454 x 454 
Minh có một số táo . Minh chia cho em Lan và em Trung . Nếu Lan nhận 3 quả , Trung có 4 quả , Minh nhận số táo gấp đôi tổng số táo của Lan và Trung thì còn thừa . Nhưng nếu , Lan có 5 quả , Trung nhận gấp đôi số táo của Lan thì Minh nhận được số táo bằng số táo của Trung . Tính số táo còn thừa trong lần định chia lúc đầu . 
10X10=? ​aI TREN 11 DIEM TRA LOI VS KB THI MOI DC TIK 
Hãy cho biết từ 1 đến 500 có bao nhiêu số chia hết cho 2 và chia hết cho 5  ?Kb nha   
Một ông mù bị bệnh phải uống 1 viên thuốc xanh và 1 một viên thuốc đỏ . Làm thế nào để ông già đó uống được 2 viên thuốc đó biết ông ta có 2 viên thuôc xanh và 2 viên thuốc đỏ ?Kb vs mk nha 
Ko thực hiện phép tính hãy cho biết tổng hay hiệu sau có chia hết cho 3 và 9 ko ? a , 10 11 - 1 b , 1011 + 2Kb vs mk nha  
C La Mã là số bao nhiêu?=>M La Mã là số bao nhiêu?=>L La Mã Là số bao nhiêu?=> 
1234567890987654321+1234567890987654321= ???????????????????????????/ 
1000 + 2000 x 50 / 2 =900 + 120 - 56 x 3 = 
1 + 1 = 4 => 3 + 3 = 8=> 5 + 5 = ?=> 7 + 7 = ?  
Lâu lắm r mới vào olm :))AD cho em hỏi là olm có thưởng j k , nếu đc điểm hỏi đáp thì có đc j k ?Em thấy em làm đc mấy mươi điểm hỏi đáp mà k thấy đc gì mà lại còn bị AD trừ đến âm điểm21 x 21 = ? 
Tuổi ngọc sau 5 năm nữa gấp 3 lần tuổi ngọc 5 năm trước. Hỏi huện nay ngọc mấy tuổi?  
Khi đưa Đường Tăng đi Tây Thiên lấy kinh, Trư Bát Giới thường hay khôn vặt. Hắn thừa những lúc Tôn Ngộ Không không có mặt đem giấu đi một ít tiền làm của riêng để mua đồ ăn một mình. Trư Bát Giới đã giấu tiền riêng được 100 ngày, số tiền đã chật cả túi. Một đêm nọ, Trư Bát Giới lẻn vảo nhà vệ sinh, lợi dụng ánh nến để đếm tiền. Trư nhớ rằng trong túi có 3 loại tiền: 10 000 đồng, 5 000 đồng và 1 000 đồng, tổng cộng có 17 tờ tất cả, với tổng số tiền là 101 000 đồng. Trong đó số tờ tiền 1 000 đồng nhiều hơn số tờ 5 000 đồng là 3 tờ. Trong lúc không cẩn thẩn, Trư đã lỡ thổi tắt cây nên, trong phòng vệ sinh không có chút ánh sáng nào, tất cả đều tối đen như mực. Trư Bát Giới không biết mình có bao nhiêu tờ 10 000 đồng.Bạn hãy giúp Trư Bát Giới tính xem trong túi hắn có bao nhiêu tờ 10 000 đồngBạn hãy trả lời trước thứ sáu ngày 3 tháng 8 nha ai trả lời nhanh nhất mình sẽ kb với người đó  
100 + 100 + 98 + ??? = 498 tìm ???và kb nha   
Cho a 1 bát nước l mấy e ơiA nứng quá 
5x+5x:5x=?Ai tren 11 diem kb nha 
Tim x x+5=200Ai tren 11 diem kb voi mik nha 
ai chơi bang bang 2 kết bạn 
56 x 17 + 56 x 83 =? 
56 x 16 + 56 x 84 = ? 
nếu 1=8 2=16 3=24 4=32 5=40 6=48 7=56 vậy 8 bằng mấy                                                                                                                           câu đố dành cho người thông minh 
co hoi cho cac ban day 2100000:..............=4100 
Một cây gỗ dài 12 m . Một người thợ cưa thành các khúc , mỗi khúc dài 15 dm. Mỗi mạch cưa hết 5 phút . Thời gian để cưa xong cây gỗ đó là bao nhiêu ?      mk đang cần gấp nha. Khoảng 30 phút nữa nhé !! 
Tính nhanh :1000 + 2000 + 3000 + 4000 + 5000 + 6000 + 7000 + 8000 + 9000 + 5000 
999 x 999 x 999 x 999 =????????co hoi kia ae oiket ban voi minh nha !!!! 
Bài 1.Hai số có tích bằng 10 nếu gấp thừa số thứ thứ nhất lên 5 lần thì tích bằng bào nhiêu?Bài 2.Hai số có tích bằng 30 nếu gấp thừa số thứ nhất lên 2 lần và gấp thừa số thứ hai lên 3 lần thì tích mới bằng bao nhiêu?                                    Các bạn hãy giúp mk nhé. 
tùng, toàn ,nam có tắt cả 8 quả bóng. tùng có số bóng ít nhất, toàn có số bóng nhiều nhất v còn nam có 3 quả. hỏi mỗi bạn có mấy quả 
Nam mượn bố mẹ 10 triệu ,mỗi ngưởi 5 triệu . Mua xe mất 9,7 triệu còn 300k.Nam trả mỗi ng 100k còn 100k.Vậy Nam còn nợ bố mẹ mỗi ng 4,9 triệu,tổng cộng còn nợ 9,8 tiệu ,nếu cộng thêm 100k còn thừa thì đc 9,9 triệu.Vậy 100K còn lại đâu?(câu hỏi chỉ mang tính chất giải trí) 
làm thế nào để có điểm SP và GP 
muốn viết dấu nhân thì phải làm thế nào nhỉ 
Một cửa hàng nhập về 3 đợt, trung bình mỗi đợt 150kg đường. đợt một nhập 170kg và nhập ít hơn đợt hai 40kg. Hỏi đợt 3 cửa hàng đã nhập về bao nhiêu kg? 
1+1+3+6+8+5:4=? 
1111111x111111111+1111111 
vì sao : 9 + 7 = 4 ai làm duok mk tk 3 lần. 
1+2+3+4+5+6+7+8+9.Tính nhanh  
cac ban tra loi duoc câu nay thi kb voi minh nha4000+600+30+146=  
5543566555423+53456264444=kb voi minh nha roi minh tick cho 
                                              chuyển các từ sau sang tiếng việtchocolate : ..............                                        milk : ...........cat : ...........                                                     toy : ...............  
234 + 123 =Ai nhanh se tick cho nha . 
viết thêm 5 số  nữa : 1,2,4,8,...... 
Khi trời mưa, mèo sẽ nằm trong phòng hoặc chạy xuống tầng hầm.Nếu mèo ở trong phòng, chuột sẽ trốn trong hốc, và pho-mai được đặt trong tủ lạnh.Nếu pho-mai được đặt trên bàn, còn mèo ở dưới tầng hầm, con chuột sẽ chui vào phòng.Bây giờ trời đang mưa và pho-mai đang ở trên bàn.Vậy mèo và chuột đang ở đâu? 
Máy tính của mấy chế hãng gì tên gì, và nó có bao nhiêu phímadd friend pls 
๖ۣۜSۣۜN✯•Y.Šynˣˣvô groups bang bang 2 ae ơi 
Một năm có 365 ngày. Hỏi một năm nhuận có bao nhiêu ngày? Năm nào cũng có năm nhuận đúng không? Và bao nhiêu năm mới có năm nhuận??Ai giúp em với!!! 
352654+3556=kb voi minh roi minh tick cho 
77466*3trả lời zùi kết bạn mình tick cho 3 tick 
180 x 79 = ?ai nhanh mk tick . 
13 + 13 + 13 + 13 + 13 = ?bằng bao nhiêu kiếm điểm hỏi đạp nhá trả lời mọi kiểu  
dùng từ gợi ý viết thành câu hoàn chỉnh1,they/ be/ teacher /they/teach/english.2,hoa/often/fly /her kite/her free time/.  
Cho hiệu hai số bằng 150.Nếu tăng số bị trừ lên 5 đơn vị và giảm số trừ đi 5 đơn vị.Hỏi hiệu mới là bao nhiêu? 
4216*5=mình mới lp ních ai kb với mình đi  
1234321+123454-1234561kb nha mink se ticknhững người kb r k tính nha 
Kết bạn với mình nhé :a) 123 + 452 = ?b ) 1234 + 9819 = ? 
123456789+0=?KẾT BẠN NHA !!!! 
200+220-239+1=? 
6780 + 2134 = ?ai có tính khùng khùng điên điên thì l ny mk nha 
Bài1: Một hình chữ nhật và một hình vuông có chu vi bằng nhau. Biết hình chữ nhật có chiều rộng bằng 2/3 chiều dài. Diện tích hình vuông là 100 cm. Tính diện tích hình chữ nhật 
Kết bạn với mình nhé !12 + 39 = ?234 + 478 = ?1234 + 5678 = ? 
x + 18 = 36Bố thí cái li.ke rồi tk lại 
hai kệ sách có tổng cộng 144 quyền kế thứ nhất chia thành 5 ngăn kệ thứ 2 chia thành 4 ngăn mỗi ngăn có sổ sách bằng nhau hỏi mỗi kệ có bao nhiêu quyển sách    
Hãy tìm mật mã wi fi nhà bạn Hải có 4 chữ số ; với những gợi ý sau : ( Trước hết là dễ nhé )1 . số lớn nhất có 1 chữ số 2 . trong các số sau : Số nào khác nhất so với các số còn lại : (1 ; 3 ; 5 ; 7 ; 8 ; 9 ; 11)3 . Số tiếp theo trong dãy số sau là gì ? (29 ; 27 ; 24 ; 20 ; 15 ; .......)4 . Số nào không giống với các số còn lại trong dãy số sau ?  ( 1 ; 1 ; 2 ; 3 ; 4 ; 5 ; 8 ; 13 ; 21 )Ai nhanh mình tick cho 3 tick nhé ! 
  1                                                                                              2                                   3                                       4  5           ? Câu hỏi : Số cần điền ở dấu hỏi chấm là gì ? ( Gợi ý  * : Không phải là số 6 nhé )  
Tìm từ khóa :Biết1 = N                        2 = A                             3 = M                               7 = U5 = E                        6 = I                                4 = G                              8 . = O mật mã là :                                          21635 .Câu hỏi : Từ ẩn sau những con số mật mã là gì ? 
47895+333=?kb vs mk nha 
86127+4258trả lời zùi kb vs mình nhaai đầu tiên sẽ được mình tick 
một cuốn sách hình chữ nhật chiều dài là 20cm, chiều rộng là 10cm. tính diện tích cuốn sách đó? 
1 + 1 + 1 + 1 + 11 + 1 + 1 + 1 + 11 + 1 x 0 + 1 =? 
So sánh ko đc tính kết quả của chúngA 2002x 2002 .                 B 2000x2004  
1 chai dầu có 12 lít dầu . 4 chai dầu như thế có bao nhiêu lít dầu ? 
1x23456=Have a nice day 
1 +     =102 +     = 103 +     = 104 +     = 105 +     = 10Điền vào ô trống còn thiếu nhaKb với mk nữa 
Tìm số có ba chữ số , biết rằng chữ số hàng trăm gấp đôi chữ số hàng chục và chữ số nhiều hơn hàng đơn vị là 4 
 tinh bang 2 cacha/48 :4x2              b72x6:2               c140:7x10               d250x5:5 
tìm x biết:x+1=35:7+5           2,  x:3=45:5           
Tinh thuan tien :9 *9 +1 =10 *10 *10=2 *5 +5 =Ai nhanh minh se tick cho nha  
trong hộp có 18 viên bi xanh và 86 viên bi đỏ. hỏi phải thêm vào hộp ? bi xanh, ? bi đỏ để số bi xanh bằng 1/3 số bi đỏ? 
trả lời dc tk lun https://olm.vn/hoi-dap/question/1265176.html 
1.999 - 333 = .......2. 1000 - 600 = ............3. 2000 - 500 = ................ 
Viết :Số lớn nhất có 4 chữ sốsô bé nhất số 3 chữ sốsố tự nhiên bé nhấtai nhanh nhất mk sẽ tick 
CHO 2 TRƯỜNG HỢP:Có 10 quả táo , xin năm quả 5 quả. Hỏi có mấy quả táo ?ai nhanh vá đúng mk tik 
Lớp 3b có 36 học sinh, lớp 3a có nhiều hơn số học sinh của lớp là 22 học sinh. Hỏi cả hai lớp có bao nhiêu học sinh?Nhanh mk tick nha! 
Tính :123 + 345 = ?456 + 789 = ?~ Làm xong thì kết bạn với mình nhé ~  
Câu hỏi:1 + 1 + 1 + 1 + 1 = ?10 - 5 = ?5 x 5 = ?48 : 6 = ?   
Tính hợp lý :2424:24x3,5-3,5x51 
10 x 10 = ???                                                200 - 100 = ???100 : 10= ???                                                100 + 100 = ??? 
89 + 112 =369 +456 =123 + 29 =569 + 237=  
Ba tổ công nhân làm được 1176 sản phẩm.Trong đó tổ1 làm được 25% tổng số.a)Tính số sản phẩm tổ 1 làm được.b)Biết rằng tổ 2 làm được số sản phẩm bằng 4/3 tổ 3.Tính số sản phẩm mà tổ 2 làm được,tổ 3 đã làm được 
109 - 43 + 6772 + 90 - 1123 + 723 - 87 + 1086 + 345 - 2234 - 809 = ?Nhanh thì mình tick nha! 
1+1+2+1+3+1+4+4+5=???????????????????????????????nhanh tay lênai nhanh mk tk 
1+2+3+4+5+6+7+8+9+10+11+12+13+14+15+16+17+18+19+20-1-5-9-3= 
Nhà Lan có 3 cây mơ. Vì điều kiện nhà khó khăn nên ba của Lan đã chặt đi 1 cây để kiếm tiền. Cứ thế ba Lan chặt dần hết cả 3 cây và từ đó nhà Làn trở nên khá giả hơn. Gía tiền của 1 cây mơ là 60 000 500 đồng. Hỏi ba cây mơ được bao nhiêu tiềnAI NHANH MK TIK CHO 
Tính :190 + 123 = ?226 - 123 = ?987 + 123 = ?  
12 + 19 =123 +39 =45 +63 =159 - 96 =53 +456 = 
làm thế nào để tích 2 cái trong 1 câu hỏi1100-1234+222 
trong mot phep chia co thuong la 95.neu so bi chia giam di 2 lan va so chia giam di 4 lan thi thuong moi la bao nhieu? 
1phut =60 giay 1 gio =60 phut  vay 1 giay  = ...?  phut  giup minh voi 
oooooooooooooooooooooooooooooooocooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooocooooooooooooooooooooooooocoooooooooooooooocooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo có bao nhieu chu c 
23344444444444444 + 22222222222222222222 = 22222222222222222222222221Đúng hay sai 
Mỗi hàng có 15 bạn. Hỏi 6 hàng như thế có mấy bạn?Đố ai làm đc 
2738  + x = 122221( Tìm x ) 
Cần  ít  nhất  Can  5l để  chúa  123l dau 
Phân số này đúng hay sai là phân số thập phân:56/10 
5*y=35y*1=30y*5=0y:3=4y:1=304*y=0 
5*8 :4 =?Ai nhanh minh se tich cho nha .Lam ca loi giai ra nua .  
320 x 2 = ? ai chơi liên quân kb tên yêu s đánh vs mik nha 
hãy lấy số tuổi của bạn và lấy số tuổi của em bạn.tính số tuổi của bạn và em bạn sau 5 năm?    nếu không có em thì lấy số tuổi của anh chị. 
HCN có:  _ CD: 5 m                _ CR: 3 cmChu vi? Diện tích? 
bài 1: tìm a, x : 5 = 16 ( dư 3)                                                 b, 47 : x = 5 ( dư 2) Ai làm nhanh mình tik, mình đang cần gấp, cảm ơn  
Phương pháp học tiếng anh tốt nhất là bấm vào đường link :https://iostudy.net/ref/135759 và câu hỏi của mình là:1234 - x = 234125 + x = 2004 
200-100+100= 
700-200+100=[ai nhanh tick nha] 
500 - 25 x 3 + 25 
200-100+100=  
\(50\times4=\)\(36\times4=\)\(43\times5=\)\(89\times3=\)bài 2\(36-14=\)                   \(96-45=\)\(36+45=\)                    \(36+189=\)   \(97+36=\) 
\(50\times30=\) 
700-300+45=[AI NHANH NHẤT SẼ TICK NHA]]+KB lun 
12345654321+2222244444=? 
3 thanh nien vao nha cua 1 thanh nien trong nha co 2 cai ghe hoi so ghe co du ngoi koai tra loi dc minh tick 
Giải hộ mình câu này với . Từ nào trong tiếng việt thêm dấu nặng và dấu sắc vẫn giữ nguyên nghĩa. ( từ nào là số có 1 chữ số nha )Ai nhanh tik nha 
159 - 59 =456 -98 =256 -198 =ai nhanh mình tik luôn 
\(23\times6=\)\(30\times6=\)\(98\times6=\)\(56\times3=\) 
Tính nhanh1/2*3/4+1/2*1/4-1/2  LÀM XONG THÌ KẾT BN NHA, TUI KO CÓ BẠN NÊN BÙN LẮM CÁC BN CÓ BÍT KO T-T 
100x101= ?nhanh nào 
Tính nhanh :\(10+20+30+40+50+60+70+80+90\) 
1lop co 20 hoc snh di du lich co 2 xe hoi 1xe co bao nhieu hocj sinh  
Trong một cuộc thi có tất cả 1980 người . Biết số người trúng tuyển = 1/3 số người tham gia cuộc thi . Tính xem số người trúng tuyển là bao nhiêu ? Số người không trúng tuyển là bao nhiêu ? 
làm thế nào được 15/6 
101+11= ? kb với mk mk tk cho 
301 + 9056 = ?Làm xong thì kết bạn với mình nhé ! 
An có số viên bi bằng 1/7 số viên bi của bình. Biết số bi của an ít hơn của bình là 60 viên. Hỏi bình cà an có bao nhiêu viên bi 
Vẽ một hình tam giác ABC có độ dài các cạnh lần lượt là AB = 5 cm, BC = 7cm, CA = 9cm 
9x9-66=54:9+2=66-11+56=100-99+21= 
tìm x10,77 x ,9,8 + 5,23 x  9,8 
777+22334455=?ai nhang minh tich! 
3+9999-3=?kb nha ! 
 một hình chữ nhật có nửa chu vi là 20cm, chiều dài hơn chiều rộng 4cm. Tính diện tích , chu vi  của hình chữ nhật đó 
1 + 1 + 1 + 1 + 1 + 1 + 1 +1 + 1 + 1 +1 + 1 + 1 x 0 + 1 = ?  
54321+1=?kb nha !!!!!! 
956465 + 786435 =  
Một ô tô đi được quãng đường 120 km trong 2 giờ . Tính vận tốc của ô tô đó 
1 hcn có cd gấp đôi cr . tính chu vi và biết diện tích là 32cm mét vuông 
câu này nghĩa là gì 1p' => 4 = 1505 
7x7-5=8x2+9=1x1+1=Ai trả lời cho mình. Mình tích cho 
8x8=7x9=9x9=10x10=6x8= 
Mình tuyển người yêu từ 2k6 đến 2k4( 346857 + 51564 ) .  0 = ?  
7899 + 3221 + 6531 + 5670 = ????ai giai duoc nho ket ban voi minh nhe !!!chuc cac ban hoc tot !!! 
moi nguoi giup em giai voi(49x427x49)x1260 
một con chó đực với một con chó cái . hỏi bằng bao nhiêu con  
 Giúp mình với nhé mình đang bận và các bạn làm  giúp mình   B 39+13/84+57 và 78+26/168+114 
mẹ có số quả táo. Bà kém mẹ 2 quả táo . Con có hơn mẹ 3 quả táo . Biết tổng 3 người có tất cả 9 quả. tính số táo mỗi người  
Ngày 30 tháng 4 năm 2011 là thứ ..............................Tháng tư năm 2011 có ........................ngày thứ bảyMột sợi dây đồng dài 236 cm ,đã cắt đi 1/4 sợi dây đó Đoạn dây đồng còn lại được gấp thành 1 hình tứ giác .Hãy tính chu vi hình tứ giác đó  
1x3=2x90=3x10= 
1239 - 5 = ???nhanh , đúng mk tik cho 
uedhy342untfgy6urmifx34uxr,54hrguf54htgddddddddddddddđ 
 Sở thú bị cháy, con gì chạy ra đầu tiên? 
bài 1: có 2 kệ sách. kệ thứ nhất có 104 quyển. kệ thứ hai có nhiều hơn kệ thứ nhất 27 quyển. hỏi cả hai kệ có bao nhiêu quyển sách?Ai làm nhanh  mình tik, mình đang cần gấp , giải rõ giúp ình , cảm ơn 
ZE$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$g5r9                         ctn6grjdfu   342jerciu3jde,qsx 
678534+965623-99994 =  
55+25-55+94781-2224 = 
tính giá trị 456 trong 2 phútCâu đố như sau:Nếu 234 - 48345 = 180thì 456 bằng bao nhiêu? 
Cứ hai bạn đấu với nhau thì được một ván cờ. Hỏi có 4 đấu với nhau thì được mấy ván cờ (mỗi bạn đều đấu với một bạn khác)?. Làm ơn cho mình lời giải đầy đủ chi tiết không vắn tắt.  
An mua 3 bút chì và 5 quyển vở hết 21 nghìn, Hồng Mua 5 quyển vở và 5 bút chì hết 25 nghìn đồng. Tính số tiền một bút chì, một quyển vở?  
TỚ ĐANG BỊ HACK NK CHÍNH TÊN LÀ: MAI VĂN CHƯƠNGNẾU NGƯỜI ĐÓ RA CÂU HỎI THÌ ĐỪNG TRẢ LỜICẢM ƠN RẤT NHIỀU KB NHA  
Cho hình chữ nhật có chiều dài là 30 dm và chiều rộng là 9 dm. Hãy tính diện tích của hình chữ nhật?         30 dm 9 dm   
chúng mày láo đấy! 
Có 10 cây hoa trồng thành 6 hàng, mỗi hàng trồng 2 cây sao cho các hàng ko cắt nhau. Hỏi trồng như thế nào? 
3x3+3:3=???cơ hội kiếm điểm tràn đầyai nhanh ai đúng mau giơ tay nào1 tick cho người nhanh nhất 
Viết tiếp các số vào chỗ troogs cho thích hợp :216, 217,228,... 
Nhanh tay lên , ai nhanh nhất mik tick :2332*3*23132*12*3212131*321131*3133231311111111*122311221233*12313233132*0 = ? 
Tìm 1 số, biết số đó chia cho 8 thì được thương là số bé nhất có 5 chữ số giống nhau.HELPPP 
2 x 2 x 2 x 2 x 2 x 2 x 2 =Ai nhanh mình tick cho!  
567890=456+......MÌNH MỚI ĐĂNG KÍ THÀNH VIÊN NÊN CÁC BẠN KB VỚI MÌNH NHA ! 
Có hai thùng dầu,thùng thứ nhất chứa 42 lít.Nếu lấy 1/7 số dầu ở trong thùng thứ nhất và 1/8 số dầu ở thùng thứ haithif được 12 lít.hỏi thùng thứ hai có bao nhiêu lít dầu ?  
13579 + 2468 =kb nha tui tick cho 
120g = .... dagsố nhỏ nhất trong dãy số la mã sau : XVI , XIX, XV , XVIII 
tìm số có 2 chữ số biết khi viêst thêm chữ số 1 vào bên trái số đó ta được số mới,gấp 5 lần số đã chocác bạn nhớ trình bày ra nhớ 
Số nào chia hết cho 2;3;5;9 
Em Duy đi ngủ lúc 12:00 trưa. Đến nay đã 3:25 chiều . Hỏi em Duy đi ngủ đã được bao lâu?nhanh giúp mk nha  
toan lop 3:6*7=3*4=9*8=4*4= 
1+1=?3x10x5=?500x260=?Ai nhanh và đúng thì mình sẽ tk nha.  
              2+5+10-6-10+7-5+1+10-3-1+5 = 
200 + 100 = ???                                900 - 300 = ???300 + 400 = ???                                700 - 600 = ??? 
1234554321+5432112345 ai nhanh nhất nào trả lời đc kb cho nhé 
5413 + 1524 = ??? 
câu 1:viết số 17 dưới dạng la mã câu 2:số lớn nhất trong dãy số la mã sau X , XIX , VIII , XIV  
                                           3+5-1+10-5-2-10+6+3-6+5-1     =                                                                                                                                                                           nho ket bn voi minh nhe 
co 49 lit dau duoc dung trong 7 thung trong do co mot can to hon dung 13 lit .cac hung con lai chua so dau bang nhau.hoi moi thung con lai chua bao nhieu lit dau? 
Tính tổng của 10 số tự nhiên nhỏ nhất liên tiếp?  
Tìm số tự nhiên a , biết rằng 91\(⋮\)và 10<a<50làm cho đúng 
Một tấm bìa hình chử nhật có chiều rộng kém chiều dài 13cm .nếu cắt chiều dài đi 24cm thì diện tích của nó giảm đi 768 xăng ti mét vuông.tìm chu vi diện tích tấm bìa đóai jup mid mình cảm ơn bạn ấy nhé!!!!! 
Một bao gạo có 45 kg.Người ta đã chuyển 1/5 kg gạo đi.Hỏi còn lại bao nhiêu kg gạo? 
X x 3 + X = 12 x 3  
các bạn thích chơi game nào nhấtko đăng nội quy mình đọc nhiều lần rồi  
nếu 0 x với 5 thì bằng bao nhiêu ?vì sao? 
Cho dãy số :2, 20 , 56 , 110 , 182 ,.......a) Viết tiếp ba số hạng tiếp theo . b) số 986 có phải là số hạng của dãy số không ?   
 Viết 2 phân số nhỏ nhất có tổng của tử số và mẫu số bằng 2015  
778-182-266= 
a,142+26x5                              b,216-124:4+56c,175x(9-45:5)                         d,108:x=5(dư 3) 
Trên một chiếc xe buýt có 9 hành khách. Đến trạm 1 có 4 người lên xe.Đến trạm tiếp theo thì xuống 6 người. Đến trạm kế tiếp thì lên 7 người. Chiếc xe đi qua 2 trạm tiếp theo thì xuống 8 người    Hỏi chiếc xe đi được mấy trạm>_< 
5 x 6 = ?6 x 7 = ?8 x 9 = ? 
2 x 3 = ?2 x 4 = ?3 x 4 = ? 
Tính nhanh 101+103+105+107+...+291.Giải giúp mình mình tick cho.  
Tính nhanh 101+103+105+107+...+291.Giải gúp mình mình tick cho.  
Tìm x:5 + x - 2 = 28https://vnkings.com/yeu-mot-khac-thuong-ca-doi.htmlhttps://vnkings.com/hau-mon-dich-nu-trung-sinh-lam-lai-cuoc-doi.htmlMình post bài chủ yếu để nghe mng nhận xét về 1 trong 2 truyện ngắn trên đây. Các bạn làm câu tìm x mình cũng có thể không tich nhé? Chỉ tick cho những ai nhận xét truyện. 
Tìm x:3 + x - 2 = 10https://vnkings.com/yeu-mot-khac-thuong-ca-doi.htmlhttps://vnkings.com/hau-mon-dich-nu-trung-sinh-lam-lai-cuoc-doi.htmlMình post bài chủ yếu để nghe mng nhận xét về 1 trong 2 truyện ngắn trên đây. Các bạn làm câu tìm x mình cũng có thể không tich nhé? Chỉ tick cho những ai nhận xét truyện. 
Em hiện chưa có ny add làm ny vs bạn r nha 
Chu vi của hình trên là:              5 dm 3 dm 9 cm 1 dm  (giải chi tiết) 
Một đội xây dựng đã nhận 98 588kg xi măng. Đội đã lấy ra 1/7 số xi măng đó để xây dựng. Hỏi số xi-măng còn lại là bao nhiêu ki-lô-gam?Xe thứ nhất chở được 23 935kg gạo, số gạo xe thứ hai chở được gấp ba lần xe thứ nhất. Hỏi cả hai xe chở tất cả bao nhiêu ki-lô-gam gạo? 
Một bà bán cam buổi sáng bán được 234 quả . Buổi chiều bán gấp đôi buổi sáng nhưng lại bán ít hơn buổi tối 34 quả . Tính tổng số cam mà bà đó bán được ? 
NHA EM CU 3 THANG HET 2 BINH GA LOAI13KG HOI 1NAM HET BAO NHIEU TIEN BIET1KG GA HET 13000 DONGAI NHANH MINH TICH 
20-20+20+20-20+20-20+20-20-20++20 
Một đội công nhân ngày thứ nhất đào được 17 999m mương, ngày thứ hai đào được số mét mương gấp ba lần ngày thứ nhất. Hỏi cả hai ngày đội công nhân đào được tất cả bao nhiêu mét mương?  
 69 : 3 +15 :5 = ? bạn nào biết trang web học lập trình ko cho xin link 
1)1 mảnh đất hình chữ nhật có chiều dài 32,5 m chiều rộng kém chiều dài 5,5 m . tính chu vi và diện tích mảnh đất đó2) 1 của hàng bán được 40 gói kẹo chanh ,1 gói cân nặng 0,250 kg giá bán 1 kg kẹo chanh là 12 000 đồng . buổi chiều cửa hàng đó bán được 60 gói ,1 gói cân nặng0,150 kg kẹo vừng ,giá bán 1 kg kẹo vừng là  18 000 đồng ,Hỏi của hàng đó bán cả kẹo chanh và kẹo vừng được bao nhiêu tiền             Giúp mk với mk đng cần gấp ani nhanh mk tick cho (chú ý phải có lời giải nhé) 
cho các số 456,42,498 và các dấu phép tính +,-,=. hãy viết tất cả các phép tính đúng. 
9+9+9+9+9+5+10+100=  
Xe thứ nhất chở được 17 376kg gạo, số gạo xe thứ hai chở được gấp bốn lần xe thứ nhất. Hỏi cả hai xe chở tất cả bao nhiêu ki-lô-gam gạo? 
Hướng dẫn chia chi số có 2 chữ số(giải chi tiết dùm mình nha):552:24 ; 450:27 ; 540:45 ; 472:56 
VIII - III = VX x II = XXX - X = ? 
so 0 viet ra so la ma ? 
1. Một người nông dân nuôi 10 con thỏ, 20 con ngựa và 40 con lợn. Nếu chúng ta giả sử tất cả số ngựa của ông ta là lợn, thì người nông dân có bao nhiêu con ngựa?  
2 + 3 = ?2 x 2 x 2 = ?8 : 4 = ? 
Tính :3 x 5 = ?2 x  3 = ?1 x 3 x 4 = ?  
10 x 25 - 32 x 2 + 985 - 254 x 123 = ??? mục đích kb 
12 - x = 5Mn kb vs Uất Huyền nhé!! 
 Trong đội đồng ca của một trường tiểu học có 90 bạn nam và gấp chín lần số bạn nữ. Hỏi đội đồng ca có bao nhiêu bạn nữ? 
Trong nhà em có 6 vỉ thuốc bổ, mỗi vỉ có 10 viên thuốc. Hỏi nhà em có bao nhiêu viên thuốc bổ?Ai nhanh + kb mik tik ! 
Một rổ cam có 2 quả. Hỏi 7 rổ cam như thế có bao nhiêu quả cam?Ai nhanh nhất + kb mik tick ^^! 
Một đội công nhân làm xong một con đường trong 4 ngày, mỗi ngày làm được 3m đường. Hỏi con đường đó dài bao nhiêu mét? 
một hình chữ nhật có 38 cm, nếu kéo chiều rộng thêm 3 cm thì trở thành hình vuông. Tính diện tích hình chữ nhật đó 
3 x 2 = ?4 x 5 = ?2 x 15 = ? 
2 x 10 = ?3 x 10 = ?4 x 10 = ? 
Một hình chữ nhật có chu vi 40 cm, nếu chiều rộng tăng 4 cm và giữ nguyên chiều dài thì hình chữ nhật đó thành hình vuông. Tính diện tích hình chữ nhật 
20 + 20 + 30 + 40 = ? 
hế nhô phần mấy bạn trả ời nhanh nè 1000 x 10 = ?500 x 2 : 1 +2= ?nhớ kết bạn nữa hen 
600 : 3 - 150 =?Ai nhanh và đúng mk tick cho 
Để nấu món bún cho gia đình, bác Phượng đi chợ mua cá, chả cá, tôm, thịt, mỗi thứ bác mua 250 g. Hỏi bác Phượng đã mua tất cả bao nhiêu kg? 
Biết rằng tuổi của Hùng 3 năm tới sẽ gấp 3 lần tuổi của Hùng  cách đây 3 năm. Hỏi hiện nay Hùng bao nhiêu tuổi? 
Hỏi : Có một túi 7 kg đường, 1 quả cân 1 kg và cân 2 đĩa.Hãy nêu cách lấy 2 kg đường trong túi và cân 1 lầnAi nhanh và đúng mình tick.Chúc các bạn may mắn! 
Có hai hộp bi, hộp thứ nhất nếu bớt ra 4 viên bi thì sẽ có số bị kém hộp thứ hai 2 lần. Hỏi hộp thứ nhất ít hơn hộp thứ hai bao nhiêu viên bi? Biết hộp thứ hai có 28 viên bi.  
Bơ vơ v~5 x 5 x 7 +8 - 9 : 0 x 6 Ronaldo: Messi ơi!Messi: Gì vậy Ro?Ronaldo: Haizzz, World Cup không có cậu chán quá, tớ về chơi với cậu vui hơn.Messi: Ohhhh, vậy về đêy chơi bóng với tớ đi.( tâu viết nhạt như nước ốc) 
5  *  5   =  ??????????Ai nhanh mình tick đúng cho nhé !!!!!!!! 
Bài 1. Đội Một trồng được 230 cây, đội Hai trồng nhiều hơn đội Một 90 cây. Hỏi đội Hai trồng được bao nhiêu cây?Giúp mình nha !!! Ai nhanh mình tick cho  
Lúc đầu mẹ có 120 quả cam.Mẹ đem ra chợ bán một nửa còn lại chia cho 3 ae. Hỏi mỗi ae đc bn quả?  
chuyển các phép tính sau thành phép nhân rồi tính:a)3+3+3+3++3b)3+3+3+3+4+4+4+4  
12+23+34+45+56+67+78+89=? 
2165 + 4515 = ???                                            2457 - 1543 = ???           ai nhanh mình tik cho và nhớ kb với mình nha 
96325:936259:3^ _^ haha dễ ẹt  
100 x 182 : 100 = ? 
200 : 2 = ???                                            100 x 4 = ???600 : 3 = ???                                            400 x 2 = ???                     ai nhanh mình tik nha và kb với mình nha 
Giải xong bài toán Bình đố An "Mình nghĩ ra 1 số, lấy số đó nhân với 3, được bao nhiêu đem cộng với 6 rồi chia cho 2 thì kết quả là số có 2 chữ số mà tổng các chữ số là 9,chữ số hàng đơn vị lớn hơn chữ số hàng chục là 5.Mình đã nghĩ ra số nào?   
con gì càng to càng nhỏcòn j đập thì sống ko đập thì chết[dễ nhất quả đất] 
cho 4 chữ số 0,3,6,9 viết được tất cả bao nhiêu số có 4 chữ số khác nhau từ 4 chữ số đã cho 
11111111111111111111111111111111111111111112222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222233333333333333333333333333333333333333444444444444444444444444444444444444 
một số tự nhiên có 4 chữ số liên tiếp tăng dần. nếu viết theo thứ tự ngược lại thì số mới hơn số đã cho bao nhiêu đơn vị?cần lời giải rõ ràng 
Bài 1. Có 1 tổ học sinh tham gia trồng rừng, người ta giao cứ 5 học sinh thì trồng 25 cây, nhưng thực tế mỗi học sinh lại trồng nhiều hơn nhiệm vụ được giao 2 cây nên tổng số cây trồng được là 238 cây. Hỏi tổ học sinh đó có bao nhiêu em? Bài 2. An có một số hộp bi như nhau, An đếm thử 3 hộp thì thấy có 24 viên, An lấy ra mỗi hộp 2 viên để chia cho Bình, sau khi cho Bình, An còn lại 48 viên. Hỏi An có bao nhiêu hộp bi? Bài 3. Một người mua  126 kg đường dự định chia thành 9 bao nhưng sau đó mỗi bao lại chứa ít hơn dự định 8 kg. Hỏi 126 kg đường được chia thành mấy bao ?  
16445 + 24512 = ???                                             5416 - 2431 = ???                         ai nhanh mình tik nha và kb với mình nha 
số nào nhân với 100 thì được số bằng với 100  
Tìm x, y biết :21+X x X = 102 và 21+y x 2 =81 
555+999+777 
các bạn ơi giúp mình nhé số 82 là la mã nào? 
9 = 72                    6 = 308 = 56                    5 = 207 = 42                    3 = ? 
SỐ 22 KIỂU LA MÃ VIẾT KIỂU GÌ VẬY  
số lớn nhất là : XWI , VII , XII , XVIII , VIII  trả lời gúp mình với 
viết số 47 dưới dạng số la mã 
467 + 789 = ?Làm xong thì kết bạn với mình nhé ! 
Tìm số bị chia, biết số chia là 15, thương là 8 và số dư là số dư lớn nhất  
Dũng có 72 viên bi gồm bi xanh và bi đỏ, Dũng chia ra các hộp bằng nhau, Dũng chia được 5 hộp bi xanh và 4 hộp bi đỏ. Hỏi Dũng có bao nhiêu viên bi xanh, bao nhiêu viên bi đỏ ? 
Biết rằng cứ 5 gói kẹo như nhau thì đếm được 40 viên. Hỏi muốn chia cho 36 em thiếu nhi, mỗi em 6 viên kẹo thì phải mua tất cả bao nhiêu gói kẹo?  
 An có 64 viên bi chia đều thành 8 hộp, Bình có 48 viên bi cũng được chia vào các hộp như An. Hỏi Bình có ít hơn An bao nhiêu hộp bi?  
Một cửa hàng đã nhập về 168 bao đường và chia đều vào 3 kho, sau đó lại nhập thêm vào mỗi kho 16 bao đường và bán hết số bao đường trong 2 kho. Hỏi cửa hàng đã bán bao nhiêu bao đường  
Các bn giải hộ mik nhé.Cảm ơn​​75.3-5..4-------173.Các bn tìm số mak ẩn trong dấu . và ra đáp án nhéthank you các bn 
100 học sinh vào đại học. Có 55 người chọn âm nhạc, 44 người chọn thể thao, trong đó có 20 người chọn cả 2. Hỏi có bao nhiêu người không chọn âm nhạc và thể thao( chọn cái khác nhé^^)​​ 
1+1-2+2-1+2:1=..... 
TÍCH CỦA 3 SỐ LẢ 240 HÃY TÌM 3 SỐ  ĐÓ ?BIẾT RẰNG TÍCH CỦA  CỦA HAI ĐẦU LÀ  60 TÍCH CỦA HAI SỐ SAU LÀ 80  
fxhfmdyyt65q3ghk,gyukdc,c 
888 - 438 = ?NHANH LÊN NHÁ!MÌNH CẦN GẤP!!!AI NHANH NHẤT MÌNH SẼ KẾT BẠN VỚI NGƯỜI ĐÓ!!! 
200 x 5 = ? NHANH LÊN NHÁ,MÌNH CẦN GẤP!!!AI NHANH MÌNH SẼ KẾT BẠN VỚI NGƯỜI ĐÓ VÀ CHO 1 TIK 
15236+36525:9=?ai thông minh hơn thì kết bạn mình nhé trả lời đúng nhé okay 
để đánh số trang của 1 quyểm sách người ta dùng hết 254 chữ số hỏi quyển sách dày bao nhiêu trang 
50 : y = 4 ( dư 2 ) 
245 + 612  = ???                         947 - 245 = ???            ai nhanh mình tick nha 
Một cửa hàng có một số thùng dầu như nhau chứa tổng cộng 72 lít, người ta thêm vào số dầu đó 3 thùng thì số dầu có tất cả 99 lít. Hỏi lúc đầu cửa hàng có bao nhiêu thùng dầu?  
1/3 đoạn AB dài 2 cm. Hỏi đoạn AB dài bao nhiêu cm? Vẽ đoạn thẳng AB.  
Tìm một số tự nhiên, biết nếu lấy số lớn nhất có 3 chữ số đó thì được kết quả là số nhỏ nhất có 3 chữ số khác nhau 
Ai biết cách nhận quà đua top chinh phật trong thời loạn pc không chỉ mình với mình đang ở vị trí được nhận mà không biết cách nhậnAi chơi thời loạn nhà 8 trở nên kết bạn với mình Ai thích anime Fairy Tail kết bạn với  mình Ai trả lời bằng nội quy tick Sai ngayAi chỉ cho mình mình tick Đúng choCảm ơn! 
một hình chữ nhật có nửa chu vi là 14,chiều rộng 5cm.Hỏi diện tích hình chữ nhật là bao nhiêu 
Nếu bạn thân của bạn cũng thích người yêu của bạn thì bạn sẽ làm gì ?a . Nhườngb.theo đuổi đến cùng 
1111111111111111111111111111111111111111111122222222222222222222222222222222222222222222222223333333333333333333333333333333333333333333333333333333444444444444444444444444444444446666666666 
1 trại chăn nuôi có 1092 con vừa gà , vừa vịt , vừa ngan . số gà chiếm 1\7 ,số ngan bằng 1\5 số vịt . tính số con gà . ngan , vịt?  
12365:536521:9ai thông minh hơn thì kết bạn nhé oray 
5+5=?                56*2+8=? 
năm nay anh 6 tuổi mẹ sinh ra em thì anh học lớp 3 hỏi khi đó anh học lớp mấy em học lớp mấy ?ai làm nhanh mình kích đúng cho 
tinh a.b.c+1+2+3+4+5+6+7+8+9+...+100+101+102+103+104+105+106+107+108+109+110 
Tính biểu thức:a) (525+245)-305b) 259-(111+29)c) (598+909)-(300+299)Ai nhanh và đúng mình sẽ tk. 
9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9x9=Bạn nào nhanh nhất sẽ được tích 
1 ha=................km2 
b1 x x 8=70 (du 2) 
100 + 200 + 35 =  
Tìm X :X × 2 + X × 3 = 40 Bài này dễ nên chắc chắn các bạn làm được, ai nhanh nhất mình sẽ tik !  
100 + 90 x 2 = Bạn nào trả lời đúng trước tớ sẽ tick cho bạn đó. Sẵn kb với tớ nhé nhưng các bạn ko được sử dụng máy tính tay đó nhé . 
Đề bài: Tìm xa) 20 + x = 678b)x . 15= 450c) 2197 : x=13d)2784 - x=324  
123456789+987654321 
Một tấm biển quảng cáo hình chữ nhật có diệm tích 180 dm2  hỏi người thợ phải đung bao nhiêu mét nhôm để viền xung quanh tấm biển đó, số đo là số tự nhiên 
một hình vuông có cạnh 9cm .tính diện tích hình vuông 
Hãy vào link này để biết thông tin quan trọng và cần thiết với bạn!!https://olm.vn/thanhvien/vietanhhoasen123+123=434+435=643+543= 
Lan đi mua 5 bút chì phải trả 52000 đồng hỏi Lan mua 9 bút chì phải trả bao nhiêu ? 
mỗi hình chữ nhật có chiều dài 36cm chiều rộng có 19cm 
11 x 13 = ?. Các bn kb vs mik nha! 
357:x =5 dư 7đúng k nha  
hình mình hồi nhỏ nhé 
Ai bít chương trình nhanh như chớp ko.Có nhiều câu đố hay lắm xem đi nhé 
Bạn nào trả lời được các câu sau mình sẽ tik nha.1. Con gì càng to càng ngắn ?2. Cho 4 chữ số 5. Bạn dùng tất cả các phép tinh cộng trừ nhân chia mà ra kết quả bằng 30 nhé ?Chúc tất cả các bạn 1 ngày tốt lành và vui vẻ nhé.Nhớ kết bạn với mình nhé  
+ các bạn hãy ra những câu hỏi về vũ trụ học nha , mik rất cần  
15 x 3 + 15 x 1 = ? 
1x2x1x1x1x1x1x2x1x2222ai nhanh mk k 
{(250-25):15}:x=(450-60):130 
125634 + 45215525 - 453585 =ai tra loi cau hoi nay giup do minh nha kb voi minh nha 
100 + 100 + 8 - 2 = ?  
Giúp mình giải bài này với :Tấm vải xanh dài gấp 3 lần tấm vải đỏ, cửa hàng đã bán được 7m vải đỏ và 37m vải xanh, như vậy số m vải còn lại ở hai tấm bằng nhau.Hỏi lúc đầu mỗi tấm vải dài bao nhiêu m 
x : 7 = 6 (dư 5) 
11562651111134567111656511111     đố các bn biết có bao nhiêu chữ số 1 ai nhanh mình tick 
hiện nay Lan 6 tuổi , chị Nga 11tuổi . Hỏi sau bao nhiêu năm nữa thì tổng số tuổi của hai chị em là 25 tuổi 
co ae nao choi bang bang 1 vs bang bang 2 k kb vs tui 
Ai biết làm bài này koTuổi của Hoa cách đây 3 năm gấp 3 lần tuổi của Hoa trước đây 3 năm. Hỏi hiện nay Hoa bao nhiêu tuổi 
13 + 14 =26 +12 =39+10 = 40 + 19 =  
Bài 3 : Dien đơn vị đo thời gian thích hợp vào chỗ chấm để được phép tính đúng:a) 11 .......... + 13 .......... = 1 ..........b) 5 ............ + 7 ............ = 1 .......... 
Bài : 4  Viết cấp số khác với các cấp còn lại và viết câu giải thích5264 vả 6246  ,  6253 vả 4257  ,  5245 va 5255  ,  3237 va 7273cặp số ............. vả ................. khác với các cặp số còn lại vì :.............................  
123346724+2345-456×2456=???😇Ai giải nhanh mk tick 
15 - 14 + 13 - 12 + 12 - 11 + 11 - 10 + 9 - 8 
cho e hỏi mng ai là fan của pirath nitipaisankul và trương dư hi thì điểm danh?12536+92543=? 
ba con vịt có mấy chân ? ai trả lời thứ 20 thì mk tick cho . 20/6 là sinh nhật mk . mk sẽ đăng nhiều câu hỏi , bn nào trả lời nhnh + kb vs mink thì sẽ đc tick cho . Thanks 
1/1/2015 LẢ THỨ 51/1 /2016 LÀ THỨ MẤYVÌ SAOHURRY UP!!!!!!!! 
Viết phép cộng số nhỏ nhất có hai chữ số trừ đi số lớn nhất có một chữ số khác nhau rồi tìm ra kết quả 
khi nao thi24 + 36 = 111 + 13 = 1158 + 207 = 146 + 54 = 1 
  540 + 610 = ???                                      643 - 241 = ???  942 + 346 = ???                                      847 - 435 = ???                      nhanh lên mình tick cho 
An có 345 viên bi, trong đó có 108 viên bi tím. Hỏi số bi  vàng bằng bao nhiêu phần trăm số bi lúc đầu? 
Khi gấp tổng của số bé nhất có bốn chữ số khác nhau và số lớn nhất có ba chữ số khác nhau lên 3 lần ta có số mới là? 
A là số chẵn bé nhất có 4 chữ số khác nhau,B là số lẻ có một chữ số lớn hơn 7.Vậy AxB có kết quả là:                           A.9216                B.7168                C.7224               D.9288 
tìm x:x + 5 = 114x - 245 = 142x + 147 = 258Tặng 3 tick cho ng trả lời đầu tiênNhớ kb nha :)) 
25 + 25 = ???                        64 + 34 = ???53 + 27 = ???                        17 + 86 = ???                     kb đi mình tick cho 
500 + 500 - 300 = ???                                       100 x 30 : 300 = ???800 - 600 + 700 = ???                                        10 : 5 x 200 = ???                             kb với mình mình tick cho 
Tìm 2 số biết tích của chúng bằng thương của chúng và đều bằng 7 ? 
2132432343254+242543ai nhanh mk tick cho 
một mạnh vườn hình chữ nhật có chiều dài 36m,chiều dài gấp rưỡi chiều rộng.tính chu vi mảnh vườn đó. 
10 x 10 x9 x 95 x 56 x 0 = ...nhanh mik tick 
2 + 5 x 2 - 5 = ...nhanh mik tick cho kb với mik nha 
tinh nhanh241,324 * 1999 + 241,324 * 1ai lam chinh xac minh cho 1 kike 
linh mua 4 tap giay va 3 quyen vo het 5400 dong , duong mua 7 tap giay va 6 quyen vo cung loai het 9900 dong . tinh gia tien 1 tap giay va 1 quyen vogiup minh nhe cac ban 
Tìm 2/5 của 40 
XX - X x 2 = 378 X=? 
Cách làm vi deo thế nào  vậy 
trong một chiếc hộp có 9 viên bi xanh , 7 viên bi đỏ,3 viên bi vàng,.không nhìn vào hộp phải lấy ít nhất bao nhiêu viên bi để chắc chắn số bi lấy ra có ít nhát 5 viên cùng màu?  
Dấu ” ? ” trong hình dưới là số mấy?Dấu ” ? ” trong hình dưới là số mấy?Đáp án 
Dấu ” ? ” trong hình dưới là số mấy?Dấu ” ? ” trong hình dưới là số mấy?  
Tìm 2 chữ cái còn thiếu trong hình, biết khi đọc ngược chiều kim đồng hồ nó sẽ là 1 chữ có 8 chữ cái.Chữ còn thiếu là: … và …Chữ còn thiếu là: … và … 
Trong hình dưới đây số trung tâm của hình 3 là số mấy?Số trung tâm của hình 3 là số mấy? 
Tìm số còn thiếu trong hình dưới đâyTìm số còn thiếu 
câu hỏi:tính nhanh:8000+600-430+2000= bao nhiêugiúp mình nhé 
Toán lớp 3,tính nhanh :dành cho hs lớp 31+2+3+.......+8+9=? 
                       1+2+3+4+5+.......+6+7+8+9               tính tổng dãy trên bằng cách tính thuận tiện                   ai kb với mk thì mk tick cho 
tính nhanh :1+54729- 24356 x 0 : 134689543579 
 Hãy nêu cảm nghĩ của bạn về những người đăng nội quy.  
123x3+1549x2=☺☺☺ 
1+2+3+...+19+20+21+22+23= 
1+2+3+4+5+6+7+8+9+5+6={phép này tính nhanh nha}ai trả lời nhanh mình tích cho 
Cả gà và chó có 22 chân. Tìm số gà và chó biết rằng gà nhiều hơn chó 8 con. 
1/5 + 5/6 + 10/12 + 19/20 + 29/30 + 41/42 + 55/56 + 71/71 + 89/90                                                                Lm hộ mk vs mk đang cần gấp giải chi tiết cho mk nha mk sẽ tick cho 
6 : 2 . ( 1+2 ) = ..?.. Ai nhanh tay mk tích nè . Kết bạn lun nhá !!!! 
Từ 10 dến 99 có bao nhiêu chữ số?    Giải chi tiết giúp mình nha các bạn!           Ai nhanh mình sẽ tích! 
3/4 + 4/5 9/10 - 5/6 7/6 * 4/21 12/7 : 8/21                           lm hộ mk nha 
45 phút = ... giờ 2,5 giờ =... phút 3m 10 dm = ... m 2 tấn 3 tạ =.. kg  2353 g = ... kg7 kg 40 m = ..m               Lm đúng mk tick nha !   
Trung bình cộng của 3 số tự nhiên 668. Tìm ba số đó biết rằng nếu đem số thứ nhất chia cho số thứ hai ta được thương là 3 dư 9. Số thứ hai lớn hơn số thứ ba 5 đơn vị. 
94875482+43784562ai nhanh mk tick nha 
nguoi ta dem so keo trong 9 goi nhu nhau co tat ca 72 vien hoi de chia cho 32em thieu nhi moi em 6 keo thi can bao nhieu goi 
Câu hỏi:    19 × 10 + 81 × 10 = ....Ai nhanh mình sẽ tik, kb luôn nhé ^-^ ! 
Tìm x :a) 3/4 + x = -1/2b) 2/3 + x = 1ai nhanh sún tick lun^-^ !!!! 
  Giúp mk câu này nhé mọi người:         2*3*4*5*6=?         2+3+4+5+6=?cảm ơn mọi người nhiều>_< 
27385810576286+39757067-57829570087=?Ai nhanh mình tick Thank you for your help. 
1+2+3+4+5+6+7+8+......................+120= 
Chu vi một hình chữ nhật bằng 18 dm. Nếu tăng chiều dài lên 5 lần chiều rộng khong thay đổi thì  chiều dài mới hơn chiều rộng  39dm. Tìm độ dài mỗi cạnh hình chữ nhật ban đầu 
Viết các số từ 1 đến 9 vào các hình tròn sao cho ko số nào lặp lại và các số trên mỗi cạnh của tam giác có tổng bằng 17. Ba số dưới đây đã được điền sẵn                                    4 7    2   
LÀM THẾ NÀO ĐỂ ĐƯỢC TĂNG ĐIỂM HỎI ĐÁP ZỢ ??? 
1 + 1 + 1 + 1 + 1 + 1 x 0 = ? 
Cho em hỏi xíu: một thế kỉ có bao nhiêu năm ạ? 
123 + 456 + 789 + 100 = ? 
Lớp 5B có 30 bạn học sinh, trong đó có 25 bạn cao từ 1,3m trở lên và 20 bạn cao không quá 1,5m. Tính số học sinh cao từ 1,3 đến 1,5m trong lớp 5B. 
35+.......=4045+........=55Tự nhiên mà trả lời nhé❗❗❗❗❗❗ 
dien them 3 so1,4,9,16,25,....1,2,3,5,8,...2,6,12,20,,30  
hai số có tổng là 84 biết số thứ nhất là số có hai chữ số chữ số hàng đơn vị kém hàng chữ số hàng chục là 6. tìm số thứ hai 
100 + 500 = ???                                       600 - 200 = ???700 + 200 = ???                                       800 - 500 = ??? 
1590:293x0+111=?kết bạn với Uyên nhá... 
4567x12890+87271x0 = ? 
To co so thap phan nay:7/5/?/3/15tim so co dau hoi 
giúp mình1x2x3x4x5x6x7x8x9x10x44x555x654x787x9777x3434x4355x6767x0=?  
545 + 455 = ???                                       365 + 124 = ???769 - 269 = ???                                        874 - 452 = ??? 