
Một que gỗ có chiều dài 3 mét. Hỏi khi chia que gỗ làm 10 phần que gỗ dài bao nhiêu xăng - ti - mét ?                                                                                          Bài giải 
Thảo có 100000 đồng, Thảo mua 1 chiếc cặp sách hết 95000 đồng. Vậy Thảo còn lại bao nhiêu đồng ? 
12 và 21 hiệu của nó là 2-1 bằng 1Vậy có bao nhiêu số mà hiệu của số đó bằng 5?  
Một cửa hàng bán vải , ngày đầu bán được trực 1 phần 2 mét vải xanh , 2 phần 3 m vải đỏ . Ngày thứ hai bán được 4 phần 6 Số mét vải trắng. Hỏi cả hai ngày bán được bao nhiêu phần vải các loại ? 
68245+45679+45291       ? 
an có 100 nghìn .an mua hết 50 nghìn đồng và mua hết 2 nghìn đồng . hỏi an còn lại bao nhiêu tiền ? 
Một căn nhà hình vuông có cạnh là 8m . Tính  diện tích của căn nhà đó.                                      Bài giải       Diện tích căn nhà đó là:      8x8=64(m2)      Đáp số: 64 xăng-ti-mét vuông.  
Chu vi hình vuông là 28.Vậy diện tích hình vuông là bao nhiêu xăng-ti-mét vuông? 
cho hình vuông có diện tích 81 cm2 . Tính chu vi hình vuông đó 
Có hai bể dầu. Biết rằng nếu đổ thêm 2000l dầu vào bể thứ nhất thì số dầu ở bể thứ hai bằng nhau. Nếu đổ thên 2000l dầu vào bể thứ hai thì số dầu ở bể thứ hai gấp đôi bể thứ nhất. Hỏi lúc đầu mỗi bể có bao nhiêu l dầu. 
Khi cộng 1350 với số có ba chữ số, một bạn đặt số hạng thứ hai thẳng cột với 135 nên có kết quả là 3810. Hãy tìm tổng đúng của hai số đã cho. 
mọt buổi sản phẩm bắt đầu từ lúc 8:03 và kết thúc vào lúc 9:05 hỏi buổi sản phẩm đó kéo dài trong bao lâu 
Cho số 68549,bạn Lan xóa đi hai chữ số để được số lớn nhất có 3 chữ số mà thứ tự các số không thay đổi.Hỏi số bạn Lan nhận được là số nào ? 
người ta đóng cọc rào quanh một khu vườn hình vuông có chu vi bằng chu hình chữ nhật có chiều dài 92m,chiều dài gấp đôi chiều rộng.Tính số cọc rào cần đóng biết rằng cọc nọ cách cọc kia 4m 
Muốn tính diện tích hình chữ Nhật thì làm như thế nào? 
              có bao nhiêu hình chữ nhật 
Một hình chữ nhật có chiều dài gấp 3 lần chiều rộng . Tính chu vi hình chữ nhật đó , biết diện tích của nó là 108 cm2 
Một huyện năm 2010 có 167 người, năm 2011 huyện đó tăng được 147 người,năm 2012 huyện đó tăng được 123 người. Hỏi năm 2012 huyện đó có bao nhiêu người? Chỉ pít 2 lời giải chớ hông pít giải sao:3                              
Một miếng đất hình vuông có chiều dài là 39m, chiều rộng bằng 1/3 chiều dài. Tính diện tích miếng đất hình vuông đó.   
Một hình chữ nhật có 60cm.Nếu tăng chiều dài lên 5cm thì diện tích tăng lên 45cm vuông a.Tính chiều dài vàng rộng hình chữ nhật đó b.Tính diện tích hình chữ nhật đó 
bài kiểm tra dành cho học sinh lớp 3.1. hãy cho biết năm mươi hai nghìn sáu trăm linh ba?a. 5233b. 52603c. 53632. tìm x:x - 65 = 85x         =?b. tìm y:y : 6 = 6y       =?3. hãy làm bài giải theo tóm tắt sau:8 xe buýt: 168368 con người5 xe buýt: ? con người bài giải 
  CÂU 1:  Tổng của ba số là 119. Biết tổng của số thứ nhất vầ số thứ hai là 67,tổng của số thứ hai và số thứ ba là 90. Tìm ba số? CÂU 2:   Trong một phép chia có số chia là 9. Thương là 79 và số dư là 8. Tìm số bị chia trong phép chia đó. 
Loan và Hương rời nhà mình cùng một lúc với hai phương tiện khác nhau. Cả hai cùng đi một hướng về phía trung tâm thành phố. Biết rằng vận tốc của Hương gấp 2,5 lần vận tốc của Loan. Hai bạn đi 2 giờ thì gặp nhau tại bảo tàng, cách trung tâm thành phố 15km. Nếu Hương tăng vận tốc thêm 3km nữa thì hai bạn gặp nhau đúng tại trung tâm thành phố. Tính khoảng cách từ nhà Hương tới trung tâm thành phố.Giải chi tiết nhé! 
một hình chữ nhật có chiều dài 57m chiều rộng bằng1/4 . tính chu vi 
Một tờ giấy màu hình chữ nhật có chu vi 56,biết chiều rộng là 9cm.tính diện tích tờ giấy màu hình chữ nhật  
[124785+231456]-14763 
a, 1/10 m2 = ... cm2b, 1/5 m2 =....cm2 
Hải có một số bi sau đó phải được bạn cho số bi bằng 1/3 số bi của Hải và 3 viên Tính số bi lúc đầu của Hải biết rằng sau khi được cho hải có 35 viên 
Có 100 con cá, 1 số cá đó đã làm thịt. Hỏi còn lại bao nhiêu con cá ? 
Bài 1: Hiện nay con 6 tuổi, bố 38 tuổi. Hỏi mấy năm nữa thì tuổi bố gấp 5 lần tuổi con?.................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................Bài 2: Trong một tháng có ba ngày chủ nhật rơi vào ngày chẵn. Hỏi ngày 17 của tháng là ngày thứ mấy?..............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................Bài 3: Trinh nghĩ trong đầu một số. Nếu lấy số đó cộng với 438, được bao nhiêu chia cho 6 thì được kết quả là 235. tìm số Trinh đã nghĩ. ...........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................Bài 4: 3 bạn Hoàng, Ngọc, Phước làm bài kiểm tra toán đạt 3 điểm khác nhau là: 8; 9; 10. Trong 3 câu :"Hoàng đạt điểm 10"" Ngọc không đạt điểm 10"" Phước không đạt điểm 8"thì chỉ có một câu đúng.Hỏi em nào điểm 8, em nào điểm 9; em nào điểm 10?....................................................................................................................................................................................................................................................................................  
Bài toán : 4 que diêm có thể xếp được những số nào ?   ( Số la mã )1) ..................................................................................2) ..................................................................................3) ..................................................................................4) .................................................................................. 
Mình đố các bạn nhé:..... ? ...... + 55 = 100Lưu ý : Chỗ chưa biết các bạn phải làm phép nhân nhá, không làm phép cộng. 
Đề bài: Tìm x a) x : 4 = 19527 : 2 ..........................................................................................b) ( x - 3) x 5 = 45....................................................................................c) x + 3847 = 8103..........................................................................................d) ( X x X) x 4 = 406 - 12 : 2....................................................................................................................................Các bạn cho mình xin câu trả lời nhé. Cảm ơn và chúc các bạn học tốt! 
Lớp 3A,3B,3C có tất cả 98 học sinh .Lớp 3A và 3B có 70 học sinh .Lớp 3C và 3A có 62 học sinh . Hỏi lớp 3A và 3C có bao nhiêu bạn ? 
Để cưa một khúc gỗ thành hai đoạn phải mất mười phút.Hỏi muốn cưa khúc gỗ đó thành 5 đoạn thì phải mất bao nhiêu phút?                                              cho mk hỏi tí nha hồi nào các bn thi toán và tiếng việt vậy ,thứ ba tuần này mk thi òi 
tìm tích  của 4. biết số đó là số nhỏ nhất có 4 chữ số khác nhau  
                                  Tìm x 125-x x5 =5+45       45+x:8=225:3    (x-5)x6=24x2      
một số hia ho 9 dư 3, vậ số đó hia ho 3 dư mấ 
tìm một số biết rằng lấ số đó gấp lên 7 lần đượ bao nhiêu bớt đi 128 thì đượ 117 
 Thùng dầu thứ nhất chứa 48l nếu chuyển từ thùng thứ hai sang thùng thứ nhất 7l thì 2 thùng chứa bằng nhau hỏi thùng thứ hai chứa bao nhiêu lít dầu  
a x 2 + a x 3 + 2017 = 7012 
Có 2312 gói mì chia đều vào 9 thùng. Đã bán 4 thùng. Hỏi đã bán được bao nhiêu gói mì??? 
Bài toán :  Một hình chữ nhật có chu vi là 824 cm, chiều dài là 251 cm.  Hãy tính:     a)   Nửa chu vi hình chữ nhật      b)   Chiều rộng hình chữ nhật                                                                                                     Bài giải:                                                        ......................................................................................................................                                                       ......................................................................................................................                                                       ......................................................................................................................                                                       ...................................................................................................................... 
CÓ 12174m vải hoa và 2682m vải xanh để may quần áo biết  rằng may mỗi bộ quần áo hết 3m vải. Hỏi với số vải đó có thể may được bao nhiêu bộ quần áo ? 
[156249 + 15746 ] -18425 =  
Giúp mình câu này nhax:4=8013: 3(dư 2) 
tìm một số biết số đó nhân với 7 rồi trừ đi 24 thì được kết quả là số bế nhất có 3 chữ số khác nhau 
một thùng dầu cân nặng 40kg. Thùng đó khi ko đựng dầu cân nặng 2kg. Hỏi khi thùng đó đựng nửa số dầu thì cân nặng bnh kg? 
Một mảnh vườn hình chữ nhật có chu vi bằng chu vi bể cá hình vuông cạnh 21 m. Tính diện tích mảnh vườn hình chữ nhật biết rằng chiều dài gấp 5 lần chiều rộng 
[1592648 -15469 ] -12 = 
tìm một số biết số đó nhân với 7 rồi trừ đi 24 thì được kết quả là số bế nhất có 3 chữ số khác nhau 
hôn nay à chủ nhật ngày 20 tháng 11 vây chủ nhật tuần trước là ngày ........ tháng........  
Mỗi bài thì mình sẽ cho 3 câu hỏi! 1. 54 x 6 =?2. Chi có 73 viên bi, Chi chia đôi cho Nam 1 phần 2. Hỏi Nam có bao nhiêu viên bi?3. 53 chia 3 bằng? 
40355 : 2       51278 : 372367 : 435421 : 5 Cac ban giup minh nhe                                                                                   
Một con chim sau khi bay được 250 m nó về bay trên 60 m nữa thì mới được 1/3 quãng đường về tổ đó hãy tính quãng đường Con chim đó phải bay 
GIÚP MÌNH VỚI NHA!!!!!!! NGAY BÂY GIỜ VÌ LÀ BÀI TẬP THƯ CUA MÌNHMUA 5 BÓNG BAY MẤT 42 500 ĐỒNG. HOI MUA 8 BONG BAY MẤT BAO NHIU ĐỒNG  
Tìm hiệu của số lớn nhất có ba chữ số khác nhau và số bé nhất có ba chữ số khác nhau 
Tìm tích của số lớn nhất có 4 chữ số với số chẵn lớn nhất có 1 chữ số?Làm ơn giúp mik với😅  
Câu 9: Tìm tích lớn nhất có 4 chữ số với số chẵn lớn nhất có 1 chữ số?   
Một tổ thợ trong 4 ngày lắp được 220 bộ bàn ghế . Hỏi cũng tổ thợ đó làm trong 7 ngày được bao nhiêu bộ bàn ghế? (Biết số lượng bàn ghế lắp được trong mỗi ngày là như nhau) 
Cho một hình chữ nhật, nếu tăng chiều rộng 2cm và giảm chiều dài 3cm thì được một hình vuông có chu vi 40 cm.Tính diện tích hình chữ nhật đóGIẢI HỘ TUI VS TUI CẦN GẤP,PLEASE 
tìm y đè bài :y + y + y + y x 2 = 1285 
\(\frac{292929-404}{4.797979+909}\) 
1. viết số có 3 chữ hàng chục gấp 3 lần hàng đơn vị , hàng trăm gấp 3 lần hàng chục. Có mấy số ? Đó là số nào ? 
1. Viết số có ba chữ số có hàng chục gấp 2 hàng đơn vị , hàng trăm gấp 2 hàng chục . Có mấy số Đó là số nào 
cho hình chữ  nhật có chu vi 120 cm, nếu chiều rộng tăng thêm 5 cm thì diện tích tăng thêm 175 cm2 .tính chiều dài và chiều rộng 
                   có 1 hình chữ nhật ABCD có chiều rộng là 5 cm, chiều rộng    nhỏ hơn 3 cm. tính diện tích và chu vi hình chữ nhật đó.   
có 4 lớp là 3A, 3B, 3C và 3D. 3A và 3B có 61 học sinh. Lớp 3B và lớp 3C có 63 học sinh. Lớp 3B và lớp 3D có 65 học sinh.a, hãy tính số học sinh lớp 3A, 3C và 3D?b, so sánh số học sinh lớp 3A với lớp 3B, so sánh số học sinh lớp 3A với học sinh lớp 3D? 
năm nay tuổi mẹ hơn tổng số tuổi 2 con là 18. 2 năm sau mẹ hơn tổng số tuổi 2 con là bao nhiêu ?  
Một khu đất HCN có chu vi là 102m. Nếu tăng chiều rộng thêm 4m và giữ nguyên chiều dài thì chu vi khu đất sau là 174m. Tính diện tích khu đất đó? 
Bể thứ nhất chứa 1600l nước, bể thứ 2 chứa 1300l nước. Người ta tháo ra cùng một lúc ở bể thứ nhất mỗi phút 30l, ở bể thứ 2 mỗi phút 10l. Sao bao nhiêu phút thì lượng nước còn lại ở 2 bể sẽ bằng nhau? 
a x a x a =125 
Trong túi có 10 viên bi đỏ,9 viên bi xanh, 11 viên bi vàng, 4 viên bi trắng. Hỏi không nhìn vào túi, phải lấy ra ít nhất bao nhiêu viên bi để chắc chắn có ít nhất 6 viên bi cùng màu? 
TÌM CÂU CHỨA TỪ 10 ĐẾN 15 TIẾNG BẮT ĐẦU BẰNG CHỮ B. 
 Mẹ có 20.000 quả cà chua mẹ bán đi 30 trái cà chua hỏi mẹ còn lại bao nhiêu trái cà chua ? 
Mẹ có 2350 quả mận và đã bán được 862 quả . Số mận còn lại được xếp đều vào các giỏ, mỗi giỏ xếp được 8 quả. Hỏi xếp được bao nhiêu giỏ  
trong các số 815, 9732, 4530, 8361, 807 thì số nào vừa chia hết cho 3 vừa chia hết cho 9 ? 
Mẹ mua gạo hết 75 000 đồng .Mẹ đưa cho cô bán hàng 2 tờ giấy bạc và cô bán hàng trả lại cho mẹ 2 tờ giấy bạc . Hỏi mẹ đưa 2 tờ giấy bạc mệnh giá nào và cô bán hàng trả lại mẹ 2 tờ giấy bạc mệnh giá nào ?  
Mẹ mang  100 000 đồng đi ,mẹ mua thịt hết 57 000 đồng ,mua rau hết 15 000 đồng.Hỏi mẹ còn bao nhiêu tiền?  
hình bên có ................hình tam giác ?                                                                                                                                                                    
Tìm số có ba chữ số biết chữ số hàng chục hơn chữ số hàng trăm 6 đơn vị, chữ số hàng trăm trừ đi chữ số hàng đơn vị bằng 3. 
Minh kinh có một tờ giấy màu hình chữ nhật dài 23 cm, rộng 9 cm. Mình đã cắt ra một hình vuông cạnh 6 cm. Tính diện tích phần giấy màu còn lại của Minh.Mn giúp em vs 
Tính nhanh:2×7×5×432×20×3×512×25×7×435×4+35×5+35215×130-215×29-215325×200-120×325+120×325. - các bạn tính nhanh chứ không phải là tính kiểu thông thường giúp mình nha!  
Một hình chữ nhật có chiều rộng bằng 1/3 chiều dài, chiều dài hơn chiều rộng 12cm.Tính diện tích hình chữ nhật đó.  
"Xưa kia Cò và Vạc cùng kiếm ăn chen chúc đông vui trên bãi lầy cánh đồng mùa nước những hồ lớn những của sông." Phải phẩy ở đâu mới đúng?  
Một hình chữ nhật có chiều rộng bằng 1/3 chiều dài, chiều dài hơn chiều rộng 12 cm. Tính diện tích hình chữ nhật đó.  
Tmf một số biết rằng nếu lấy số đó nhân với 5 rồi trừ đi 5 ta được số bé nhất có bốn chữ số. 
một cái bảng hình chữ nhật có chiều dài 15 dm chiều rộng ngắn hơn hai lần chiều dài. chiều dài khung nhôm cần để viề xung quanh cái bảng đó là bn 
một cái bảng hình chữ nhật có chiều dài 15 dm chiều rộng ngắn hơn hai lần chiều dài. chiều dài khung nhôm cần để viề xung quanh cái bảng đó là bao nhiêu? 
một hình chữ nhật và một hình vuông có cùng chu vi .biết hình chữ nhật có chiều dài 55m,chiều rộng 45m. tinh độ dài cạnh hinh vuông. 
đố biết nhóm nào là các khẩu súng mạnh trong free fire :a)Vector,AWN,KA98,phóng lựub)M500,P90,G18,súng điệnc)Dao,Katana,chảo,lục bạcnhanh mình vote cho 
Một hình chữ nhật và một hình vuông có cùng chu vi biết độ dài cạnh hình vuông là 25 cm chiều dài hình chữ nhật là 36 cm.a) tính chu vi hình vuôngb) Tính chiều rộng hình chữ nhật 
1,4,7,......,100 hỏi có bao nhiêu số hạng  
Tìm x :a,    ( X x X )  x 4 = 406 - 12 : 2..............................................................................................................................b, ( X - 248 ) : 3 = 3102 ..............................................................................................................................                                                
Toán Vui                                                                                      Xếp hàng          Năm bạn Tài, Thảo, Ngân, Chi, Bảo xếp thành hàng dọc. Tài đứng sau Bảo và đứng trước Thảo, Ngân và Bảo không đứng kề nhau và Chi không đứng kề với Ngân, Bảo và Tài. Hãy tìm thứ tự xếp hàng của năm bạn đó.                                                                                                      Bài giải                                                          ............................................................................................................                                                          ............................................................................................................                                                          ............................................................................................................                                                          ............................................................................................................                                                            .......................................................................................................... 
Thương của hai số là 8 hiệu của hai số là 35 Tìm hai số đó 
Tính cạnh hình vuoonh biết 8024m 
Viết các số có 4 chữ số, biết rằng chữ số hàng chục gấp hai lần chữ số hàng đơn vị, chữ số hàng trăm gấp hai lần chữ số hàng chục, chữ số hàng nghìn gấp hai lần hàng trăm.                                                                                                                                                                                                                                                                 Bài giải :                                                                                                                                                  ............................................................................................................................................................                                                                ............................................................................................................................................................                                                                ............................................................................................................................................................                                                                ............................................................................................................................................................                                                                ............................................................................................................................................................ 
Ngày đầu tiên của mốt tháng 7 nào đó là thưd tư.Hỏi tháng 7 đó có bao nhiêu ngày thứ tư?đó là những ngày nào? 
Câu 1:  Tại 1 xưởng sản xuất camera. mỗi ngày làm 1000 sp trong đó số lượng sp không đạt yêu 95 sp hỏi tỉ lệ % không đạt là bao nhiêu?Câu 2: Tìm một số biết 40% của nó bằng 360?* Các thầy cô giải giúp mình 2 đề toán trên với ạ. Xin cảm ơn 
Ngày đầu tiên của một tháng 7 nào đó là thứ tư.Hỏi tháng 7 đó có bao nhiêu ngày thứ tư?Đó là những ngày nào? 
TÌM DIỆN TÍCH HÌNH VUÔNG CÓ CẠNH LÀ 6 CM 
một cửa hàng bán hoa quả có 1/6  số cam bằng số chẵn lớn nhất có 3 chữ số khác nhau . số quýt bằng 1/4 số cam . hỏi số cam nhiều hơn số quýt bao nhiêu ki-lô-gam 
tìm một số có hai chữ số biết rằng nếu giảm số đó đi 3 lần thì được một số có 2 chữ số số này có tổng của của 2 số  và chia hết cho 8  
Một đội công nhân cần làm quãng đường dài 2135m2135m, đội công nhân đó đã làm được \dfrac{1}{5}51​ quãng đường. Hỏi họ đã làm được bao nhiêu mét đường ? 
Có 1 lô đất hình chwx nhật dài 8m rông 5m. Người ta xây gạch viền theo chu vi mảnh đất làm ranh giới , biết rằng phải dùng 25 viên gạch để xây viền theo cạnh ngắn của lô đất . Hỏi cần bao nhiêu viên gạch để đủ xây ranh giới lô đất?  
Tìm kết quả của dãy tính sau bằng một cách hợp lýa 25x18x4x2                         b 15x20x6x5 
tìm một số biết lấy số đó chia cho 6 và nhân với 4 thì được 2060 
có 10 thỏ trong 2 cái lồng . hỏi 5 cái lồng có bao nhiêu con thỏ ??? 
Một cửa hàng đã bán được 1/3 số gạo. Hiện trong kho còn 1624kg gạo.Hỏi lúc đầu trong kho có bao nhiêu kg gạo ? 
 hãy làm và trả lời đáp án cho mk xem nhé! 
                                        Viết tất cả các số có 4 chữ số, biết rằng tổng của các chữ số của số đó là 2  
một hình chữ nhật có chiều rộng =1/3 chiều dài .Nếu tăng chiều rộng thêm 24 cm và tăng chiều dài thêm 10 cm thì hình chữ nhật trở thành hình vuông .Tính chu vi hình chữ nhật đó ? 
điền số  thích hợp theo đúng qyu luật;0, 3 , 6 ,9 ,15 , 24,... ,... ,.... 
Một bãi đỗ xe có 36 xe máy và ô tô con. Tổng số bánh xe của xe máy và ô tô là 100 bánh xe. Hỏi có bao nhiêu xe máy và ô tô ?    Bạn nào có đầy đủ lời giải,giải thích rõ ràng thì mình sẽ tck cho 
AN NGHĨ RA MỘT SỐ,NẾU LẤY SỐ ĐÓ CHIA 5 THÌ ĐƯỢC THƯƠNG LÀ 400 VÀ SỐ DƯ LÀ SỐ LỚN NHẤTHÃY TÍM SỐ AN NGHĨ RA         SỐ AN TÌM    
biết 1/5 bao gạo thì nặng 12kg gạo.hỏi 1/6 bao gạo đó nặng bao nhiêu kg gạo   
Tìm số có hai chữ số biết rằng khi lấy chữ số hàng chục chia cho chữ số hàng đơn vị ta được thương là 55. Số cần tìm là  
Một hình chữ nhật có chiều rộng bằng 1/3 chiều dài.Nếu chiều dài thêm 2 cm thì diện tích hình chữ nhật tăng thêm 16 cm vuông.Tính diện tích hình chữ nhật đó 
Người ta ghép năm viên gạch hình vuông để được một hình chữ nhật có chiều rộng bằng cạnh viên gạch hình vuông biết cạnh viên gạch hình vuông bằng 9cm tính diện tích hình chữ nhật 
điền từ thích hợp vào chỗ trống:nhấn phím delete để xóa kí tự...................................................con trỏ soạn thảo.nhấn phím backspace để xóa kí tự ..........................................con trỏ soạn thảo.lưu ý:đây là tin học lớp 3,do ko có tin học nên mk chọn bừa là toán.   
Cô giáo mua 25 hộp bánh , mỗi hộp có 4 cái bánh . Số bánh này cô đem chia đều cho các bạn , mỗi bạn được 2 chiếc bánh . Hồi có bao nhiêu bạn được nhận bánh? 
Một hình tam giác ABC có 3 cạnh bằng nhau. Hình tứ giác MNPQ có 4 cạnh bằng nhau. Biết cạnh hình tam giác dài hơn cạnh hình tứ giác là 10 cm và chu vi hai hình đó bằng nhau .Tìm độ dài cạnh của hình tam giác ABC và hình tứ giác MNPQ. 
1. Nam có 6 con tem, Chi có gấp đôi 6 lần con tem của Nam.Hỏi Chi có bao nhiêu con tem?  2.Trung có: ... 6 con gà   Trang có: ... gấp đôi 3 lần   Trang có: ... con gà?                                                                                                Xin các bạn trả lời!!! 
tìm một số biết số đó chia cho 9 thì số dư là số dư lớn nhất.tìm số đó 
Tính nhanh:53 + 8 nhân 53 cộng 53 
Chị hoa có một tờ giấy bạc 100000 đông, chị muốn đổi lấy các tờ giấy bạc mệnh giá nhỏ hơn(10000, 20000, 50000). Hỏi có những cách nào để chị hoa đổi được số tiền có cả 3 loại giấy bạc đó? 
21103+12345      36987+12364       2587+1235        75312+7532            62715+42672567-25489       30000-7058          35789-852         12487-6549             78910-9876Giai bài toán giúp mình nhéhappy vui vẻ 
Viết số có ba chữ số có hàng chục gaaps lần hàng đơn vị , hàng trăm gấp 2 lần hàng đơn vị . Hỏi có mấy số? 
Viết số có ba chữ số có hàng chục gấp 2 lần hà đơn vị , hàng gấp 2 lần hàng chục.Hỏi có mấy số ? 
Tìm số tròn trăm sao cho khi chia cho 9 thì được thương là 55 và có dư ?  
Nhà xuất bản tặng 10150 cuốn sách chia đều cho 7 thư viện của 7 trường miền núi. Đợt 1 dã chuyển được sách cho 5 trường, đợt 2 chuyển số sách còn lại cho 2 trường. Hỏi đợt 2 Nhà xuất bản chuyển đi bao nhiêu cuốn sách ? 
Chị Nga có một tờ giấy bạc 100000 đ, chị muốn đổi các tờ giấy bạc mạnh giá nhỏ hơn (10000 đ, 20000 đ, 50000 đ ).Hỏi có những cách nào để chị Nga đổi được số tiền có cả ba loại tờ giấy bạc đó? 
Một khu rừng rộng lớn có 1298 cây táo.Số cây xoài gấp 5 lần số cây táo.Số cây cam ít hơn số cây xoài 1657 cây.Hỏi khu rừng đó có tất cả bao nhiêu cây 
cho mình hỏi kim giờ chỉ..... kim phút chỉ...... Vậy đồng hồ chỉ 12 giờ kém 20 phútkim giờ chỉ.... kim phút chỉ....... Vậy đồng hồ chỉ 1 giờ 45 phút  
Mẹ An mua 1 bịch xà phòng bột giá 56000 đồng và 1 lốc sữa chua giá 24500 đồng . Mẹ an đưa cho người bán hàng 100000 đồng . Hỏi người bán hàng phải trả lại cho mẹ An bao nhiêu tiền 
cho mình hỏi nha: ngày 25 tháng 8 là chủ nhật. Vậy ngày 2 tháng 9 là thứ mấy...?? 
Tính chu vi hình vuông ABCD biết diện tích của nó là 64 cm vuông 
một mảnh bìa hình chữ nhật có chiều dài 3 dm 6 cm chiều rộng bằng 1/4 chiều dài Tính chu vi và diện tích mảnh bìa 
có một hình vuông có chiều dài là 44500 cm . Tính chu vi hình vuông đó.   vừa nãy tôi lộn câu hỏi thôi nhé mong mọi người thông cảm ạ.... 
 Cho tôi hỏi một câu nhé: Hôm nay là thứ sáu, ngày 2 tháng 9. Vậy thứ năm tuần trước là ngày ......? 
(140-20×7)÷(45+12+1+2+3+4+5+6+7+8+9+10) 
tính giá trị biểu thức 28657+3484x3:2 
1 hình chữ nhật có chiều dài gấp đôi chiều rộng và có diện tích là 98cm2 . Tính chu vi HCN đógiúp mik vs<(")  
Lấy ví dụ để chứng minh:\(a+x+y\)\(=\)\(a+x×y\) 
Tính  nhanh33 x 4 + 5 x 33 + 33 x 3  + 33 - 99256 + 347 + 453 - 147 - 56 -253 
Tích của 2 số bằng 378. Nếu gấp 1 trong 2 số thì tích mới là bao nhiêu? 
Ex1: Sắp xếp từ1) Is/ a desk/ bedroom./ and/ a bed/in/ a lamp,/ my/ There/2) any/ the/ birds/ Are/cage?/ there/ in/3) cats/ some/ dogs/ in/ and/ There/ the/ garden./ are/4) are/ How/ table?/ many/ there/ on/ cups/ the/  
Một mảnh đất hình chữ nhật có chiều dài 21m, chiều rộng kém chiều dài 12m. Tính chu vi mảnh đất hình chữ nhật đó. 
1thủa ruộng hình chữ nhật có nửa chu vi 45m chiều dài 25m. Tính chiều rộng của mảnh đất đó 
Công thức tính chu vi và diện tích hình vuông  
Phép chia cho 6.số dư bé nhất.để thương tăng 7 đơn vị thì phải thêm vào số bị chia bao nhiêu ??  
Một hình chữ nhật có chu vi là 64 cm chiều dài 24 m Tính chiều rộng hình chữ nhật đó 
1/6 của số 120 là bao nhiêu 
Cô Mai mua 3kg gạo hết 49 500 đồng. trong ví của cô chỉ còn có 35000 đồng. Hỏi cô có đủ tiền mua thêm 2 kg gạo như vậy nữa không 
( 120 - 30 x 4):( 1 + 2 + 3 + 4 + 5) Các bạn giúp mình với ngày mai minh phải gửi cô rồi 
              Các bạn ơi , giúp mình giải bài toán này với:Một hình chữ nhật có chiều dài là 45 cm , chiều rộng bằng 1/3 chiều dài . Tính chu vi và tính diện tích hình chữ nhật đó.                                                                                         Bài giải :   
Tìm hai số biết số thứ hai bằng 1/3 số thứ nhất nếu lấy số thứ nhất cộng với số thứ hai cộng với tổng của chúng thì được kết quả bằng 152, các bạn làm và giải thích cho mình nhé 
câu 1.Tính6782+7975----------- 
Tu 8 den 62 co bao so tu nhien ?   giup mik voi 
một hv có chu vi bằng 16cm Tính diện tích hình vuông 
năm nay mẹ 32 tuổi con 8 tuổi hỏi sau mấy năm nữa thì tổng số tuổi của hai mẹ con sẽ bằng 50 tuổi 
Bình mua 4 bút chì hết 6000 đồng và 1 quyển vở giá 2500 đồng. Hỏi An mua 3 bút chì và 1 quyển vở như thế hết tất cả bao nhiêu tiền? 
1 hình tam giác có chu vi 67cm, biết độ dài cạnh thứ nhất là 2dm 3cm, dộ dài cạnh thứ 2 là 2dm 5cm. Tính dộ dài cạnh thứ 3?? 
thùng thứ nhất có 2400 lít dầu.biết số dầu thùng 2 nhiều hơn 1\3 số dầu thùng thứ nhất là 475 lít .hỏi thùng thứ hai có bao nhiêu lít dầu? 
ba bao đường nặng 15000g . Hỏi 6 gói đường như thế nặng bao nhiêu ki-lô-gam ? 
Tìm một số , biết rằng lấy số đó chia cho số chẵn lớn nhất có 1 chữ số thì được số nhỏ nhất có 5 chữ số đều là số lẻ . Giúp tớ với ! 
trả lời hộ tôiđề bài:tuổi của bố mai ,mẹ mai và mai là 70 tuổi.Tuổi của mẹ mai và mai là 35 tuổi.Bố hơn mai 30 tuổi .Hỏi mai bao nhiêu tuổi ?  
Lập được bao nhiêu số có 5 chữ số khác nhau từ năm số 0,4,5,7,1  
Số học sinh lớp 3A xếp mỗi hàng 6 bạn thì được 5 hàng. Hỏi nếu xếp mỗi hàng 5 bạn thì được tất cả mấy hàng? 
Có 8goi kẹo có tất cả 9cai hỏi 6 gói có bao nhiêu cái kẹoTrả lòi nhanh dúp mjnh vói 
một thửa ruộng hình chữ nhật có chiều dài gấp 5 lần chiều ruộng . tính số cọc cần đóng quăng thửa ruộng biết khoảng cách 2 cọc là 6dm 
Một người đi bộ trong 6 phút đi được 480 m. Hỏi trong 9 phút người đó đi được bao nhiêu mét đường? (Quãng đường trong mỗi phút đi đều như nhau).  
Một kho chứa 85 đề 390 kg gạo người ta phát cho bố cửa hàng Mỗi cửa hàng 15 200 kg gạo Hỏi trong kho còn lại bao nhiêu kg gạo 
Bác Sáu đi từ Hà Nội về quê với quãng đường dài 75290 M từ Hà Nội đi tàu Sau đó bác Sáu đi xe máy biết quãng đường đi xe máy là 3289 m Hỏi quãng đường từ đường bác cháu đi tàu dài bao nhiêu mét 
Tìm thừa số thứ nhất Biết tích là 216 nếu thêm 5 đơn vị vào thừa số thứ hai thì tích là 486 
1. Tính tổng bé nhất của 3 số lẻ có 3 chữ số khác nhau.2. Tính hiệu bé nhất của 2 số có 3 chữ số khác nhau.                             Thanks! 
Tìm số có 2 chữ số. Nếu lấy 2 chữ số đó của số đó nhân với nhau ta được 54. Biết rằng có 1 chữ số là 6. Tìm số cần tìm 
một hình chữ nhật có chiều dài gấp 7 lần chiều rộng. Tính diện tích hình chữ nhật đó, biết chu vi là 304cmgiúp mik nhanh nhéthahk các bạn 
Một hình chữ Nhật có chiều rộng 15 cm,chiều dài gấp đôi chiều rộng.Tính diện tích hình chữ nhật đó. 
một hình chữ nhật có chiều dài gấp 7 lần chiều rộng .Tính diện tích hình chữ nhật đó, biết chu vi hình chữ nhật đó là 304cm 
Có 1 lô đất hình chữ nhật dài 8 m và chiều rộng 5m. Người ta xây gạch viền theo chu vi mảnh đất làm ranh giới, biết rằng phải dùng 25 viên gạch để xây viền theo cạnh ngắn của lô đất. Hỏi cần tất cả bao nhiêu viên gạch để đủ xây danh giới lô đất.     Giup mình nha. mình tik cho      Cảm ơn cả nhà  
 A x 6 + A = 420 
Bài 1: Tìm xa) x - 452 = 77 + 48b) x + 58 = 64 + 58c) x - 1 - 2 - 3 - 4 = 0Bài 2: Thứ năm tuần này là ngày 25 tháng 3. Hỏi thứ năm tuần sau là ngày nào?Bài 3: Khối lớp 3 có 169 bạn được chia vào các lớp 3A, 3B, 3C, 3D, 3E sao cho mỗi lớp có nhiều hơn 32 bạn. Hỏi mỗi lớp có bao nhiêu bạn, biết rằng lớp 3A có ít bạn hơn mỗi lớp còn lại.Bài 4: Một quãng đường AB dài 102 km. Ở A có cột mốc ghi số 0 km là cột mốc thứ nhất và cứ sau 1 km lại có một cột mốc lần lượt ghi 1km, 2km ... đến B thì cột mốc ghi số 102 km. Hỏi có bao nhiêu cột mốc trên quãng đường AB? Cột mốc chính giữa quãng đường AB là cột mốc thứ mấy và ghi số nào?Bài 5: Một thửa vườn hình chữ nhật có chiều rộng 30m, chiều dài gấp 3 lần chiều rộng. Người ta muốn làm một hàng rào xung quanh thửa ruộng đó (có để 2 cửa ra vào, mỗi cửa rộng 3 m). Hỏi hàng rào đó dài bao nhiêu m?Bài 6: An, Bình, Hoà được cụ giáo cho một số nhãn vở. Nếu An cho Bình 6 nhãn vở, Bình lại cho Hoà 4 nhãn vở thì số nhãn vở của mỗi bạn đều bằng 12 cái. Hỏi lúc đầu mỗi bạn có mấy nhãn vở?Bài 7: Viết biểu sau thành tích 2 thừa số rồi tính giá trị của biểu thức đó:a) 15 x 5 + 3 x 5 + 5 x 2 – 10 x 5b) (24 + 6 x 5 + 6 ) – (12 + 6 x 3)c) 23 + 39 + 37 + 21 + 34 + 26Bài 8: Bạn An viết dãy số: 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1...(Bắt đầu là số 1, tiếp đến 2 số 0 rồi lại đến số 1, ...) Hỏi:a) Số hạng thứ 31 là số 1 hay số 0?b) Khi viết đến số hạng thứ 100 thì ta viết bao nhiêu số 1, bao nhiêu số 0?Bài 9: Tích của hai số là 75. Bạn A viết thêm chữ số 0 vào bên phải thừa số thứ nhất và giữ nguyên thừa số thứ hai rồi nhân hai số với nhau. Hỏi tích mới là bao nhiêu?Bài 10: Người ta cần xe ô tô có 40 chỗ ngồi để chở 195 người đi dự hội nghị. Hỏi ít nhất phải điều mấy xe ô tô cùng loại để chở hết số người đi dự hội nghị?Bài 11: Một hình chữ nhật có chiều rộng 12 cm. Biết chu vi gấp 6 lần chiều rộng, tính chiều dài hình chữ nhật đó.Bài 12: Anh đi từ nhà đến trường hết 1/6 giờ. Em đi từ nhà đến trường hết 1/3 giờ. Hỏi ai đi nhanh hơn? Nếu em đi học mà đi trước anh 5 phút thì anh có đuổi kịp em không? Nếu có, thì đuổi kịp chỗ nào trên quãng đường đó?Bài 13: Tính giá trị của biểu thứca) 2 + 4 + 6 + 8 + ... + 34 + 36 + 38 + 40b) 1 + 3 + 5 + 7 + ... + 35 + 37 + 39Bài 14: Hiện tại em học lớp 1, còn anh học lớp 6 . Hỏi sau 5 năm nữa anh học hơn em mấy lớp, biết rằng mỗi năm mỗi người đều được lên lớp?Bài 15: Gia đình bạn Bình có 3 người thì bình quân mỗi người thu nhập được 250 nghìn đồng một tháng. Nếu gia đình bạn Bình thêm 3 người nữa mà tổng thu nhập không thay đổi thì bình quân mỗi người thu nhập được bao nhiêu nghìn đồng một tháng?Bài 16: Một hình chữ nhật có 2 lần chiều rộng thì hơn chiều dài 5m. Nhưng 2 lần chiều dài lại hơn 2 lần chiều rộng 10m. Tính chu vi hình chữ nhật đó.Bài 17: Lúc đầu nhà trường thuê 3 xe ô tô để chở vừa đủ 120 học sinh khối lớp 3 đi tham quan. Sau đó có thêm 80 học sinh khối lớp 4 đi cùng. Hỏi phải thuê tất cả bao nhiêu ô tô cùng loại để chở học sinh khối lớp 3 và khối lớp 4 đi tham quan.Bài 18: Biết 1/3 tấm vải đỏ dài bằng 1/4 tấm vải xanh, cả hai tấm vải dài 84m. Hỏi mỗi tấm vải dài bao nhiêu m?Bài 19: Tính giá trị của biểu thứca) 2004 – 5 + 5 + 5 + ... + 5100 chữ số 5b) 1850 + 4 - (4 + 4 + 4 + ... + 4)50 chữ số 4Bài 20: Hiệu hai số bằng 76. Nếu thêm vào số bị trừ 12 và giữ nguyên số trừ thì hiệu hai số thay đổi như thế nào? Tính hiệu đó.Bài 21: Hãy nêu "qui luật" viết các số trong dãy số sau rồi viết tiếp 3 số nữa: a) 1, 4, 7, 10, ... b) 45, 40, 35, 30, ... c) 1, 2, 4, 8, 16, ...Bài 22: Cô giáo có 5 gói kẹo, mỗi gói có 24 chiếc. Cô chia đều cho các cháu ở lớp mẫu giáo, mỗi cháu được 5 cái kẹo. Hỏi lớp đó có bao nhiêu cháu?Bài 23: Tìm thương của hai số biết thương đó gấp 2 lần số bé nhưng chỉ bằng nửa số lớn.Bài 24: Một hình chữ nhật có chu vi 72cm. Nếu giảm chiều rộng đi 6cm và giữ nguyên chiều dài thì diện tích giảm đi 120cm2. Tính chiều dài và chiều rộng hình chữ nhật đó.Bài 25: Tính bằng cách thuận tiện nhấta) 100 + 100 : 4 – 50 : 2b) (6 x 8 – 48) : (10 + 11 + 12 + 13 + 14 + 15)                    các bạn giúp mk với huhuhu 
Bài tập 1: Mẹ có số quả táo. Bà kém mẹ 2 quả táo. Con có hơn mẹ 3 quả táo. Biết tổng 3 người có tất cả là 10 quả. Tính số táo mỗi người?Bài tập 2: Mẹ có số quả táo. Bà hơn mẹ 2 quả táo. Con có hơn mẹ 3 quả táo. Biết tổng 3 người có tất cả là 11 quả. Tính số táo mỗi người?Bài tập 3: Mẹ có số quả táo. Bà gấp đôi số táo của mẹ. Con lại gấp 2 lần số táo của bà. Biết tổng số táo của bà và con là: 12 quả. Tính số táo của mẹ.Bài tập 4: Một hình tam giác có chu vi là 20 cm. Biết cạnh thứ nhất gấp đôi cạnh thứ thứ hai. Cạnh thứ 3 bằng 2 cm. Tính cạnh thứ 2 và cạnh thứ 1 của tam giác đó?Bài tập 5: Một hình tam giác có chu vi là 20 cm. Biết cạnh thứ nhất hơn cạnh thứ thứ hai là 5 cm. Cạnh thứ 3 bằng 7 cm. Tính cạnh thứ 2 và cạnh thứ 1 của tam giác đó?Bài tập 6: Cho hình tam giác sau:Biết chu vi hình vẽ trên là 40 cmBài tập 7: Cho hình chữ nhật với hai cạnh là chiều dài và chiều rộng. Chiều dài gấp 4 lần chiều rộng. Biết nửa chu vi của hình này là: 60 cm tính chiều dài chiều rộng của hình chữ nhật trên.Bài tập 8: Chị Nga và chị Loan thi chạy. Chị Nga chạt nhanh hơn chị Loan 50 mét. Tổng quãn đường mà hai chị dã chạy hết 50m. Hỏi mỗi chị chị chạy được bao nhiêu mét?II. Một số dạng toán thêm nâng cao hơn:Bài 1. Hình tam giác ABC có 3 cạnh bằng nhau, hình tứ giác MNPQ có 4 cạnh bằng nhau. Biết cạnh hình tam giác dài hơn cạnh hình tứ giác là 10cm và chu vi hình đó bằng nhau. Tìm độ dài cạnh của hình tam giác ABC và hình tứ giác MNPQ?Bài 2. Một hình chữ nhật có chiều rộng 12cm. Biết chu vi gấp 6 lần chiều rộng. Tính chiều dài hình chữ nhật đó?Bài 3. Biết chu vi một hình chữ nhật gấp 6 lần chiều rộng. Hỏi chiều dài hình chữ nhật đó gấp mấy lần chiều rộng?Bài 4. Trong một cuộc thi làm hoa, bạn Hồng làm được 25 bông hoa. Tính ra bạn Hồng làm ít hơn bạn Mai 5 bông hoa và chỉ bằng một nửa số bông hoa của Hoà. Hỏi cả ba bạn làm được bao nhiêu bông hoa?Bài 5. An, Bình, Hoà được cô giáo cho 1 số nhãn vở. Nếu An cho Bình 6 nhãn vở, Bình lại cho Hoà 4 nhãn vở thì số vở của mỗi bạn đều bằng 12 cái. Hỏi lúc đầu mỗi bạn có mấy nhãn vở?Bài 6. Có 42 bạn ở lớp 3A xếp thành 3 hàng nhưng không đều nhau. Bạn lớp trưởng chuyển 1/3 số bạn ở hàng một sang hàng hai, rồi lại chuyển 6 bạn từ hàng hai sang hàng ba, lúc này số bạn ở mỗi hàng đều bằng nhau. Hỏi lúc đầu mỗi hàng có bao nhiêu bạn?Bài 7. Có 12 con chim đậu ở cành trên, số chim đậu ở cành dưới nhiều hơn cành trên là 4 con. Bây giờ 5 con ở cành trên đậu xuống cành dưới, hỏi bây giờ số chim ở cành dưới so với số chim ở cành trên thì gấp mấy lần?Bài 8. Túi thứ nhất đựng 18kg gạo, gấp 3 lần túi thứ hai. Hỏi phải lấy ở túi thứ nhất bao nhiêu kg gạo đổ sang túi thứ hai để số gạo ở hai túi bằng nhau?Bài 9. Thùng thứ nhất có 6lít dầu, thùng thứ hai có 14 lít dầu. Hỏi phải cùng rót thêm vào mỗi thùng một số lít dầu là bao nhiêu để số dầu của thùng thứ hai gấp đôi số dầu ở thùng thứ nhất?Bài 10. Biết trong thùng có số quýt nhiều hơn số cam là 8 quả. Mẹ đã lấy ra 2 quả quýt và 2 quả cam cho hai anh em. Như vậy còn lại ở thúng số quýt gấp đôi số cam. Hỏi lúc đầu trong thùng có bao nhiêu quả cam, bao nhiêu quả quýt?Bài 11. Tấm vải xanh dài gấp 3 lần tấm vải đỏ, cửa hàng đã bán được 7m vải đỏ và 37m vải xanh, như vậy số m vải còn lại ở hai tấm bằng nhau. Hỏi lúc đầu mỗi tấm vải dài bao nhiêu mét?III. Một số bài toán đố về lỗi saiBài 12: Viết số có 3 chữ số có hàng chục gấp 2 lần hàng đơn vị, hàng trăm gấp hai lần hàng chục.Bài 13: Có 3 bao gạo mỗi bao có 53 kg. Người ta lấy bớt ra ở mỗi bao 3 kg, số gạo còn lại đóng đều vào 6 túi. Hỏi mỗi túi có bao nhiêu kg gạo? (giải bằng 2 cách)Bài 14: Tìm x, biết:a) X là số liền sau của số 999.b) X là số liền sau của số a.Bài 15: Biết 16 chia cho x được 4. Hỏi 64 chia cho x được mấy? 80 chia cho x được mấy?Bài 16. Nếu số a chia cho 5 được thương là 15, số c chia cho 15 được thương là 5 thì tổng (a + c) chia cho 2 được thương là bao nhiêu?Bài 17. Trong một phép trừ, tổng của số trừ với hiệu bằng 60. Tìm số bị trừ của phép trừ đó?Bài 18. Tích của hai số gấp 5 lần thừa số thứ nhất. Tìm thừa số thứ hai.Bài 19. Tích của hai số là 75 và gấp 5 lần thừa số thứ hai. Hỏi tích đó gấp mấy lần thừa số thứ nhất?Bài 20. Trong một phép chia, số bị chia gấp 7 lần số chia. Tìm thương của phép chia đó?Bài 21. Tích của hai số là 75. Bạn A viết thêm chữ số 0 vào bên phải thừa số thứ nhất và giữ nguyên thừa số thứ hai rồi nhân 2 số với nhau. Hỏi tích mới là bao nhiêu?Bài 22. Khi nhân 1ab với 6, bạn An quên mất chữ số 1 ở hàng trăm. Hỏi tích bị giảm đi bao nhiêu đơn vị?Bài 23. Thương của hai số thay đổi thế nào nếu số bị chia giảm đi 2 lần và giữ nguyên số chia?Bài 24. Gia đình bạn Bình có 3 người thì bình quân mỗi người thu nhập được 250 nghìn đồng một tháng. Nếu gia đình bạn Bình thêm 3 người nửa mà tổng thu nhập không thay đổi thì bình quân mỗi người thu nhập được bao nhiêu nghìn đồng một tháng?Bài 25. Trong một phép trừ, tổng của số bị trừ, số trừ và hiệu là 100. Tìm số trừ?Bài 26. Tìm thương của hai số khác không, biết hiệu của hai số bằng không.23. Tìm thương của hai số biết thương đó gấp 2 lần số bé nhưng chỉ bằng nửa số lớn?Bài 27. Tìm ba số, biết số thứ nhất gấp 3 lần số thứ hai, số thứ hai bé hơn số thứ ba là 5 và tổng cả ba số là 55?Bài 28.a) Gấp đôi một nửa của 48 được bao nhiêu?b) Lấy một nửa của một tá đôi đũa thì được mấy chiếc đũa?Bài 29. Tích của hai số là 645. Tìm thừa số thứ nhất, biết rằng thêm 5 đơn vị vào số thứ hai thì tích mới sẽ là 860.Bài 30. Tổng của hai số là 64,nếu lấy số lớn chia cho số bé thì được thương là 5 và dư là 4. Tìm hiệu hai số đó?Bài 31. Hai số có hiệu là 95. Nếu xoá bỏ chữ số 5 ở tận cùng của số lớn thì ta được số bé. Tìm tổng hai số đó          giúp mk nha 
một cửa hàng may quần áo đồng phục học sinh. Tính ra số vải may quần là 3hm5dam, may áo là 70m. Số vải may quần gấp số vải may áo là : 
   Bài toán liên quan về rút đơn vị  
Một thửa ruộng hình vuông có chu vi là 80m. Trên thửa ruộng đó người ta trồng lúa. Cứ 2m2 thì thu được 6kg thóc. Hỏi trên 333 thửa ruộng đó người ta thu được bao nhiêu kg thóc? 
Một thửa ruộng hình vuông có chu vi là 80m. Trên thửa ruộng đó người ta trồng lúa. Cứ 2m2 thì thu được 6kg thóc. Hỏi trên 333 thửa ruộng đó người ta thu được bao nhiêu kg thóc? 
một hình chữ nhật có diện tích là 1071cm vuông . Chiều rộng hình chữ nhật là 7cm .Tính chu vi hình chữ nhật đó 
Năm nay ông 60 tuổi , ông hơn cháu 10 tuổi ,tuổi mẹ bằng 2 lần tuổi cháu .Tính tuổi mẹ và cháu. 
5km 9dam =....dam?  
đào cao 180 cm,số chiều cao của phong gấp 20 lần số chiều cao của đào.Hỏi phong cao bao nhiêu xăng-ti-mét 
Tính diện tích hình vuông có chu vi là 2dm4cm 
điền số :4/3.....1        8/9......1         10/10......1             2/35......35/2 
Cho chu vi hình chữ nhật là48cm chiều dài bằng cạnh hình vuông có chu vi là 56cm tính chiều rộngTrả lời nhanh dúp mình với cảm on nhiều 
Đề bài : Hai anh em trồng được 105 cây rau.Cứ anh trồng được 4 cây thì em trồng được 3 cây.Hỏi mỗi anh em trồng được bao nhiêu cây rau?                                                           Bài giảiCác anh chị giúp em bài Toán ( 4 phép tính ) này với đúng em sẽ cho 1 tick. 
Bài 4 tính nhanha) 5 x 5 + 3 x 5 + 5 x 2 - 10 x 5b) 23 + 39 + 37 + 21 + 3 4 + 26 
tìm 1 só có 2 chứ số biết rằng nếu viết thêm chứ số 0 vào bên phải số đó ta đc 1 số hơn số đã cho 500 đơn vị  
lan vào học lúc 7:30 đến 8:40 làm lan ra chơi làm ra chơi được 15 phút thì vào học tiếp và học đến 10:30 hỏi lan học được bao lâu 
Một xe tải Mỗi chuyến chở 2 thùng hàng mỗi thùng hàng nặng 1350 kg Hỏi xe tải đó chở 3 chuyến thì được tất cả bao nhiêu kg hàng 
có bao nhiêu số có ba chữ số mà hàng đơn vị của mỗi số là 3 ? 
Tìm một số biết nếu lấy số đó trừ đi số lớn nhất có bốn chữ số và có tổng các chữ số bằng 30 thì được số bé nhất có năm chữ số 
Bài1;đặt tính rồi tính:a)9874+9763       b)36955:5        c)33589-5689           d)9870+56378       e)876594+87655          g)67354-5198 
Tìm số chia biêt số bị chia là số lớn nhất có ba chữ số thương là tám số dư là bảy 
Giá trị của a thỏa mãn : 12,9 < a < 13 
tích của hai số là 1265.nếu thừa số thứ nhất gấp lên 2 lần và thừa số thứ hai gấp lên 3 lần thì tích mới là bao nhiêu  
Tìm số có 5 chữ số, biết rằng chữ số hàng chục nghìn lớn hơn chữ số hàng đơn vị, chữ số hàng nghìn gấp đôi chữ số hàng chục nghìn, chữ số hàng trăm gấp đôi chữ số hàng nghìn, chữ số hàng chục gấp đôi chữ số hàng trăm.Ghi rõ lời giải. 
Một cái sân hình chữ nhật có chu vi 40 m Người ta mở rộng sân thêm 3 m về phía trước hỏi sau khi mở rộng sân có chu vi bằng bao nhiêu 
500 + 500 120 + 120 620 - 120 
Một đàn gà có 24 con.Mẹ lấy 12 con đi bán.Biết đàn gà có 8 con gà trống, sau khi mẹ lấy 12 con thì đàn gà còn 9 con gà mái. Hỏi đàn gà còn lại bao nhiêu con gà? 
Hai năm nữa tổng số tuổi của hai bố con là 54 tuổi . Biết hiện nay 1/2 tuổi con bằng 1/8 tuổi bố . Hỏi hiện nay con bao nhiêu tuổi , bố bao nhiêu tuổi ?  
Đặt tính rồi tính ? 7021 : 7 1003 + 1212 
Ngày 23 tháng 7 là thứ năm. Hỏi ngày 8 tháng 8 cùng năm đó là thứ mấy? Các bác cho xin cách giải với ạ.Mình thấy mỗi người có 1 cách giải khác nhau. Liệu có cách làm chung cho dạng toán này không? 
Tìm một số biết nếu lấy số đó trừ đi số lớn nhất có 4 chữ số và tổng các chữ số bằng 30 thì được số  bé nhất có 5 chữ số 
Thay đổi vị trí một que diêm để ra phép tính đúngXIII-VII=XIX 
a x a = 64 , a = ??  
Ông năm nay hơn cháu 56 tuổi , bốn năm nữa tuổi ông sẽ gấp 9 lần tuổi cháu .Hỏi năm nay ông bao nhiêu tuổi , cháu bao nhiêu tuổi ?  
một đại lí có 23488kg gạo loại 1 và 57656kg gạo loại 2 người ta trộn đều 2 loại gạo trên rồi chia vào 8 kho hỏi 5 kho đó chứa bao nhiêu ki lô gam gạo   
Gấp 3 lần quãng đường từ nhà đến trung tâm tỉnh vẫn ngắn hơn quãng đường từ nhà đến trung tâm huyện tính là 37 km. Biết quãng đường từ nhà đến trung tâm huyện là 16 km. Tính quãng đường từ nhà đến trung tâm tỉnh?  
TOI  VIET DAY SO :1,0,0,1,0,0,1,0,0,1. . . (BAT DAU BANG SO 1,TIEP DEN HAI SO 0 ROI LAI DEN SO 1).HOI: A]SO HANG THU 31 LA SO 1 HAY SO 0?B}KHI VIET DEN SO HANG THU 100 THI TA VIET BAO NHIEU SO 1, BAO NHIEU SO 0 
a x a = 140,a=?Mọi người giải giùm mình câu hỏi này nha ! 
Chu vi hình chữ nhật là 25cm. Chiều dài hơn chiều rộng 5cm. Tính chu chiều dài và chiều rộng đó.  các bạn giúp mình nha, mình tick cho.hình như bài này nó có vài lời giải chứ không phải 1 lời giải đâu 
Tìm số có 4 chữ số biết rằng số hàng nghìn lớn hơn số hàng đơn vị chữ số hàng trăm gấp đôi chữ số hàng nghìn chữ số hàng chục gấp 3 lần chữ số hàng trăm 
Tìm số có 4 chữ số biết rằng số hàng nghìn lớn hơn số hàng đơn vị chữ số hàng trăm gấp đôi chữ số hàng nghìn chữ số hàng chục gấp 3 lần chữ số hàng trăm              mình đang gấp ai đó giải hộ với 
Tìm số có bốn chữ số, biết rằng chữ số hàng nghìn lớn hơn chữ số hàng đơn vị , chữ số hàng trăm gấp đôi chữ số hàng nghìn , chữ số hàng chục gấp 3 lần chữ số hàng trăm.  
Tùng nghĩ ra một số mà số liền trước của nó là số lớn nhất có 4 chữ số khác nhau. Hỏi Tùng đã nghĩ ra số nào? 
                                                                                  Đề bài:Tính chu vi hình vuông có diện tích là 36 xăng-ti-mét vuông.                                                 Bài giải  Mọi người giải giúp em vì em đang cần gấp! 
            có 4 bao gạo trong đó 1 bao 24kg gạo 3 bao còn laị mỗi bao 25kg gạo hỏi tất cả có bao nhiêu ki - lô - gam gạo ? 
              một đàn chim đang bay. 1 con bay trước, trước 2 con, 1 con bay giữa, giữa 2 con. Một con bay sau, sau 2 con. Hỏi đàn chim có mấy con ?  
có 5 thùng nước chứa đều 25 lit . Hỏi 500 lít nước thì cần bao nhiêu thùng ?  
tuổi bố và tuổi con cộng lại bằng 48 năm tuổi con bằng 1/5 tuổi bố hãy tính tuổi con va bố 
Cho mình hỏi cái : 726,28 dm =           mm 
may 4 bộ quần áo hết 20m vải hỏi cos 250m vải cùng loại thì may được bao nhiêu bộ quần áo biết rằng số mét vải cần để may một bộ quần áo là như nhau  
Giải giúp mình đề toán này với:Có 1020 cái cây chia đều vào 4 khu vườn. Hỏi có 765 cây thì cần bao nhiêu khu vườn? 
( 24542 - 19438 + 9 x 2 ) : 9nếu các bạn trả lời thì gi cả cách giải nhébình chọn cho người đúng 
Mẹ Hà mua 4 gói kẹo và 1 gói bánh, mỗi gói kẹo cân nặng 130g và gói bánh cân nặng 175g. Hỏi mẹ Hà đã mua tất cả bao nhiêu gam kẹo và bánh ?                                                                                              Bài giải 
Hình vẽ bên có mấy góc vuông mấy góc không vuông?        ________________                                                                                               /|                               |\                                                                                             /  |                               |  \                                                                                           /    | _______________|    \ a. 6 góc vuông, 4 góc không vuông. b. 6 góc vuông, 6 góc không vuông. c. 6 góc vuông, 2 góc không vuông. d. 4 góc vuông,  6 góc không vuông. các bạn thông cảm về những nét đứt của hình 
Tìm một số tự nhiên biết rằng lăys 1207 cộng với số đó rồi bớt đi 285 đơn vị thì được số mới là 9000 
                                                           Bài toánMột hình chữ nhật có chiêu dài là 4089 cm chiều dài gấp 3 lần chiều dộng .Hỏi chu vi hình chữ nhật đó ?  
Có 30 quả cam được chia đều vào 5 giỏ. Mẹ lấy 12 quả đem biếu bà. Bố lấy 6 quả mang đi thắp hương.Hỏi:a, lúc đầu có bao nhiêu quả cam? b, đã lấy tất cả bao nhiêu quả cam? c, còn lại bao nhiêu quả cam?  
hiệu của hai số là 796. Nếu thêm số bị trừ 78 đơn vị và số trừ 168 đơn vị thì hiệu hai số là bao nhiêu  
Một mảnh đất hình chữ nhật có chiều dài 804 m chiều rộng bằng bao nhiêu biết chu vi hình chữ nhật đó là 2102 m 
Hình chữ nhật  ABCD có chiều rộng BC dài 4cm,chiều dài gấp 3 lần chiều rộng. Gọi P và Q lần lượt là trung điệm của AB,CD.Hỏi chu vi hình chữ APQD là bao nhiêu cm? 
Giải giúp mình (tính giá trị của biểu thức) 100+153x(42-2+1x2)===== 
Tìm P biết A - P = B + C 
3m vuông 15dm vuông ....... cm vuông ( cần gấp ) 
Viết số thích hợp vào chỗ chấm2 ; 3 ; 5 ; 8 ; 12 ; 17 ;...;....Ai biết giải giúp mình với  
Bông có 10000 nghìn đồng.  Bong mua 5 cục tẩy còn thừa 1000 đồng. Hỏi :  a, Giá mỗi cục tẩy là bao nhiêu tiền?   b,  Nếu Bông mua 3 cục tẩy thu Bông còn lại bao nhiêu tiền?   
co 11 cay trong trong 8 hang. moi hang 3 cay. xep nhu the nao? 
2019 x 2 + 2019 x 3 + 2019 x 5 =?bài này mình giải đượ rồi nhé. đố các cậu thôi 
Tuôỉ con hiện nay bằng 1/6 tuổi mẹ và bằng 1/7 tuôỉ bố, mẹ kém bố 5 tuôỉHỏi lúc con sinh ra mẹ mâý tuổi , bố mâý tuôỉ 
Một  trại chăn nuôi có 1450 con gà mái, số gà trống hơn 1/5 số gà mái 170 con. Hỏi:a, Trại chăn nuôi có bao nhiêu con gà trống.b, Cả gà trống và gà mái có tất cả bao nhiêu con.  
tìm xx-18=0 
Tìm hai số có hiệu bằng 133, biết rằng nếu lấy SBT cộng với số trừ cộng hiệu của chúng thì  được 432. 
Mảnh bìa màu đỏ có diện tích 960cm2, mảnh bìa xanh có diện tích bằng ¼ diện tích mảnh bìa màu đỏ. Hỏi cả hai mảnh bìa có diện tích bao nhiêu xăng-ti-mét vuông? 
Trong túi có 10 viên bi đỏ,9 viên bi xanh,11 viên bi vàng,4 viên bi trắng.Không nhìn vào túi phải lấy ra ít nhất bao nhiêu viên viên bi để chắc chắn rằng phải có 6 viên bi cùng màu? 
Mảnh bìa màu đỏ có diện tích 960cm2, mảnh bìa xanh có diện tích bằng ¼ diện tích mảnh bìa màu đỏ. Hỏi cả hai mảnh bìa có diện tích bao nhiêu xăng-ti-mét vuông?  
Tính giá trị biểu thức:a) 3476 + 2715 x 2b) (6272 - 3524) : 4c) 1256 x 3 : 4 
Tính nhanh .349×8+2×349 
Khi nào thì 3 = 15 1 người có 120 giờ để làm ô tô , 5 người làm bao nhiêu giờ để được một chiếc ô tô 
có 1 quãng đường dài 1dam ngọc và mai thi chạy với nhau vì ngọc chạy chậm hơn mai nên ngọc được chạy trước 10 giây.Mà cứ 10 giây ngọc chạy được 2m con mai thì 2m 5 dm hỏi:A.ngọc chạy mất bao nhiêu giây thì mới tới đíchB.lan chạy mất bao nhiêu giây thì mới tới đíchC.bạn nào thắng bạn nào thua  
Bạn hãy tìm một số mà số đó khi cộng với 100000000 bằng 0 
Tìm a, b, c, d biết abc=5dad 
1234523-23456-46-5=? 
Mẹ đưa cho Hoa 4 tờ giấy bạc có tổng số tiền là 10000.Hỏi mẹ đưa cho Hoa những tờ giấy bạc có mệnh giá nào 
Có 5 cái cốc trong một hộp .Hỏi 55 trong mấy cái thùng? 
Bạn Minh đi học từ 6 giờ 30 phút, Minh đến trường lúc 6 giờ 45 phút. Hỏi bạn Minh đi từ nhà đến trường hết bao nhiêu thời gian? 
                        hai tam bia hinh vuong,canh deu bang 9cm .ghep hai tam bia nay lai thanh mot hinh chu nhat [xem hinh ve] .tinh dien tich hinh chu nhat do bang cac cach khac nhau                    
18 x 24 : 9== 
1 hỉnh chữ nhật có chiều rộng 9m chiều dài 38m . Tính chu vi hình chữ nhật đó?           
\(9182\times3\) 
các bạn giúp mik nhé :tính SSH = ..........................Các bạn gi vào chỗ chấm cho mik nhé 
Tính diện tích 1 mảnh đất hình chữ nhật ABC có chiều dài là 108m, chiều rộng bằng \(\frac{1}{3}\)chiều dài. 
bài 1:số liền trước của số 6999số liền sau của số 45000số liền trước của số 25667số liền sau của số 25099bài 2:1608:42105:37299:91250:5 
các bạn ơi sắp thi giữa kì 2 lớp 3 rồi ha.tuần sau đó hôm nay đó các bạn biết mấy câu hỏi nha ?1.bán kính là gì ?2.đọc bảng nhân 63.5x5+60x2-20+222:2 ?4.trong câu sau:    tối qua em ăn canh sườn bò bồ câu nướng thịt rang và bò để ăn tối5.tâm là gì?  
Mua 6 gói bánh cùng loại hết 54 000 đồng. Vậy nếu có 90 000 đồng thì số gói bánh cùng loại mua được là..................... 
Có 72 lít nước mắm đổ đầy vào 9 can như nhau. Vậy số can cùng loại cần để đựng hết 48 lít nước mắm là................... 
so sánh diện tích tam giác abc và diện tích hình tứ giác abcd  
Hùng có : 6 gói kẹo Mỗi gói : 45 cái kẹo .cho Hoa :2 gói câu hỏi: A :Hùng còn : ... cái kẹo ?B : Hoa có : ...  cái kẹo ?  GIÚP MÌNH CÂU NÀY NHÉ 
May 5 bộ quần áo hết 15m vải.Hỏi 426m vải thì may được bao nhiêu bộ quần áo như thế?  
1 cửa hàng có 3 thùng mỗi thùng đựng 1250l dầu và 2 thùng mỗi thùng đựng 1580l cửa hàng có ... l dầu 
Tìm 1 số,biết rằng lấy số đó chia cho số liền trước số lớn nhất có 1 chữ số thì được số lẻ nhỏ nhất có 4 chữ số. 
1 giờ =..... phút1 phút=.....giây1 tuần=......ngày1 ngày=.....giờ 
Chu vi của một hình tròn bằng 251,2 dm. Hỏi hình tròn đó có diện tích bao nhieu mét vuông. 
trong 1 phép chia, số chia là 7. Có thể có mấy số dư? 
1.đặt tính rồi tính :a,123+145           b,555:5    234-124              600:32.tính nhẩm:200+600=300+200=900-300=mình cần gấp 
Một hình chữ nhật có chiều dài gấp 3 lần cạnh hình vuông ABCD và chiều rộng gấp 2 lần cạnh hình vuông ABCD. Hỏi diện tích hình chữ nhật đó bằng bao nhiêu? 
Một nhóm công nhân dự định sửa 1323m đường, nhưng thực tế nhóm đã sửa 1365m nên mỗi ngày phải sửa thêm 2m mới hoàn thành công việc đúng thời hạn.Hỏi nhóm công nhân đó đã sửa xong đoạn đường đó trong bao nhiêu ngày? 
Trọng vườn ươm, người ta đã ươm 2032 cây giống trên 4 lô đất, cấc lô đều có số cây như nhau. Hỏi mỗi lô đất có bao nhiêu cây giống? 
một cửa hàng có 250 ki-lô-gam gạo. Biết buổi sáng bán nhiều hơn buổi chiều 50 ki-lô-gam. Tính số gạo mỗi buổi bán ? 
1 hình chữ nhật có chiều dài 12cm ; chiều rộng 5cm.Tính diện tích hình chữ nhật đó? 
một hình chữ nhật có 36 cm.tính diện tích hình vuông    
(99x13+2-11:1)-60=? (>-<) help me 
Có 1648 gói bánh được chia đều vào 4 thùng .Hỏi mỗi thùng có bao nhiêu gói bánh ? 
5426 chia (2000 - 666 x 3) giá chị biểu thức  
248163264128256512102420484096có 3 câu hỏi đó. ( những ô bên trên là ở bài 1)bài 1: tìm quy luật! (kẻ ô,  trình bày,  lời giải,  cách thực hiện phải rõ ràng và đầy đủ)                                                                                          bài 2: 9.999.999.999 x 9.999.999.998                                                                                                            bài 3: một con bò có thể đẻ 100 con bò mỗi năm. vậy 12 con bò đẻ được bao nhiêu con trong 6 tháng?(ghi cả cách thực hiện, phép tính và kết quả) 
Có 5 cái bàn có cốc là 35 hỏi 3 bàn như thế có số cốc là 
Trong một phép chia có dư thương là 1418 số chia là 4 và số dư là số lớn nhất có thể có hỏi số bị chia trong phép chia đó bằng bao nhiêu 
Mot cua hang ban thit lon voi gia 60000đ 1KG vay mua 300gram het bao nhieu tien  
Viết biểu sau thành tích 2 thừa số rồi tính giá trị của biểu thức đó:a) 5 x 5 + 3 x 5 + 5 x 2 – 10 x 5b) (24 + 6 x 5 + 6 ) – (12 + 6 x 3)c) 23 + 39 + 37 + 21 + 34 + 26 
1 mảnh đất hình chữ nhật có chiều dài là 25 m ,chiều rộng kém chiều dài 3 m.Tính chu vi mảnh đất đó ? 
Tính giá trị của biểu thức        55+(75+59) = ? 
Mẹ có 45 bông hoa, mẹ cắm đều vào 2 lọ thì thừa 1 bông hoa. Hỏi mẹ cắm vao mỗi lọ mấy bông hoa? 
có 500 con chó , nhốt trong các chuồng bằng nhau mỗi chuồng 10 con . Hỏi cần bao nhiêu cái chuồng để nhốt 500 con chó . Đố đấy 
câu 1:X x 5+112+236=633câu 2:320+3x X=620giúp mình với nhé! 
Thay dấu * bằng số:85*2:*=**27Giúp mình đi mai phải nộp bài r 
Mình cần gấp nè các bạn ơi . Một khách sạn nhỏ đang lắp đặt 3 bồn nước ,mỗi bồn nước có thể chứa 1500 lít nước. nếu bơm đầy nước thì cả ba bồn chứa được bao nhiêu lít nước 
Mình cần gấp nè các bạn ơi. tại một khu chung cư có 3 toà nhà ,mỗi toà có 1070 căn hộ , mỗi căn hộ có 2 xe máy . tính số xe máy của toàn khu chung cư đó 
Chú thợ cần tô màu để trang trí hình bên:a) Em hãy tính giúp chú thợ cần ít nhất bao nhiêu màu để trang trí hình đó,sao cho hai hình liền nhau ko cùng một màu.(Cái bài này trong quyển "Bài tập phát triển năng lực Toán lớp 3 tập 2" bài 11 trang 17 tuần 22 nhưng mik ko vẽ đc! Có bạn nào có sách hoặc biết hình hẵng giải nha! Do ko muốn nhận gạch đá! :^)  
Ai giúp mình trả lời câu hỏi này nhé      Tìm một số,nếu thêm chữ số 0 vào bên phải thì số đó thì số đó tăng 423 đơn vị 
trong môt nhà máy người ta đóng các gói mì vào các thùng ,thùng nào cũng có số gói mì như nhau .Biết rằng trong 5 thùng cos1020 gói mì .Hỏi trong 8 thùng có bao nhiêu gói mì ? 
Có 9345 viên gạch được xếp đều vào 3 lò nung.Hỏi mỗi lò có bao nhiêu viên gạch? 
Có 30 cái bánh xếp đều vào 5 hộp . hỏi trong 4 hộp đó có bao nhiêu cái bánh? 
có 47 lít dầu đổ vào các thùng , mỗi thùng chứa nhiều nhất 5 lít . Hỏi có thể đổ ít nhất bao nhiêu thùng như thế và còn thừa bao nhiêu lít dầu ? 
                                                      giải cho tớ mấy bài này cáiBài 1;đặt tính rồi tính6541:8           5086:79075:5           4806:41784:6           9100:9Bài 2; Mỗi xe chở được 7 bình nước.Hỏi có 145 bình nước thì nhiều nhất là bao nhiêu chở hết và thừa bao nhiêu bình nướcBài 3;tìm 5 từa)chỉ trí thức:b)chỉ hoạt động trí thức:                 
Có 4 thùng sách , mỗi thùng có 280 quyển sách. Số sách đó chia đều vào 5 giá sách. Hỏi mỗi giá sách có bao nhiêu quyển sách?  
mot con ga de ra 5 qua trung , ngay hom sau nguoi ta lay di 6 qua trung . Con lai bao nhieu qua trung ? 
khi nào thì 3 = 151 người có 120 giờ để làm 1 ô tô,  5 người làm bao nhiêu giờ để làm 1 chiếc ô tô?  
Có 6 học sinh mua quà sinh nhật để tặng bạn . Họ đưa cho cô bán hàng 50 000 đồng và nhận trả lại 8000 đồng . Nếu chia số tiền mua quà sinh nhật cho 6 người thì mỗi người phải trả bao nhiêu tiền? 
tìm mã số!mã số có 12 chữ số!tính tổng của 9 số trong một ô( 9 số đó ko được trùng nhau trong 1 ô)mỗi cột ko có số trùng nhau. 1 ô = 3 x 3 ô nhỏ(12 cái 3 x 3)21    9  7  4   5   1  39 57 8 2  4 65       3  5     3    13           86  73   9  7   3   6   1    4        
Người ta lắp bánh xe vào ô tô môi ô tô phải lắp 4 bánh xe.Hỏi có 1250 bánh xe thì lắp đươc nhiều nhất bao nhiêu ô tô như thế và còn thừa mấy bánh xe ? 
tìm một số biết rằng lấy số nhân với 5 rồi chia cho 6 thì được 25 
Tính theo cột2323+5463  
Điền vào những ô sau để được quy luật đúng          1.     1+2+3+...+5+6+...+...+9          ​2.     10+30+50+...+...+110+...+150          3.     1000+1500+....+....+3000+3500     Giải hộ mình nhé,mình cần gấp😓😓😓😓😓 
a) Số LLX ; XLI viết dạng số kiểu gì?b) Số 61 ; 34 viết dạng la mã kiểu gì?c) Số 43 viết dạng la mã là XLV là ĐÚNG hay SAI? 
2316x7    1234x8               1205x7                   3628x3 
 CÓ 128 CON CHÓ VÀ 128 CON MÈO . HỎI CẢ CHÓ VÀ MÈO CÓ TẤT CẢ BAO NHIÊU CÁI CHÂN? 
Lúc 7 giờ 30 phút mẹ Xuân đi đến chợ bằng xe đạp. Mẹ mua bán ở chợ hết 55 phút rồi trở về nhà. Hỏi mẹ Xuân về đến nhà lúc mấy giờ? Biết thời gian cả đi và về hết 1 giờ 5 phút 
Ba An có 3 khu vườn, mẹ An ra thu hoạch mất 2 khu vườn .Bà An ra ăn mất khu vườn còn lại .Hỏi nhà An có bao nhiêu con bò? 
7m9cm =.........cm 
tìn hai số có hiệu bằng 1425.Biết rằng nếu tăng số trừ lên gấp 3 lần thì được hiệu mới là 1139 
tính chu vi hình bát giác với độ dài mỗi cạnh là 15m. 
cái gì có 3 mắt  1 chân ?                                                                                                                                                                                      .......................................                                                                                                                                                                                       người gì không  cần oxy mà vẫn sống ?                                                                                                                                                              ............................................................                                                                                                                                                                 trương trình học tiếng anh nào đông có người học nhất?                                                                                                                                    ...........................................................................................                                                                                                                                    
Ngày 1 tháng 5 năm 2005 là chủ nhật. Hỏi 1 tháng 6 năm 2005 là thứ mấy  
Cho hinh chu nhat chiêu dai 96m chieu rong bang 1/4 chieu dai tinh chu vi va dien tich hinh chu nhat 
thế số lớn nhất trong số la mã là bao nhiêu??? 
An có 5836 viên kẹo , An bằng 1/5 số kẹo của Tuấn. Hỏi nếu Tuấn cho An 68 viên kẹo thì An có bao nhiêu viên kẹo ? 
         Cho hình vẽ:    Hình trên có bao nhiêu góc vuông?  Các bạn làm nhé 
Tính độ dài đường gấp khúc dưới đây:Biết:AB dài 57cm,BC dài 91 cm;CD dài 141cm.Như hình dưới đây:            A B C D   
một hình vuông có chu vi 36 và bằng 1/3 chu vi hìng chữ nhật . hỏi chiều dài hình chữ nhật là bao nhiêu? 
Từ 3 chữ số 2, 3, 8 ta lập được 1 số có 3 chữ số là A. Từ 2 chữ số 2,8 ta lập được 1 số có 2 chữ số khau nhau là B. Tìm số A và B biết hiệu giữa A và B bằng 750. 
Bài Toán:       Bằng và Đức có tất cả 48 viên bi, biết số bi của Đức gấp 3 lần số bi của Bằng.       Hỏi Đức có nhiều hơn Bằng bao nhiêu viên bi ?Các bạn giúp mình với, bài này khó quá! 
Tìm x , biết : 3767 < 3767 + x < 3770 
Cho một hình chữ nhật có chiều rộng là 3932 cm .Chiều dài lớn hơn 10 cm.Hỏi tính chu vi hình chữ nhật đó ? 
 Dãy số tự nhiên liên tiếp bắt đầu từ 48 đến 126 có bao nhiêu số chẵn, bao nhiêu số lẻ? Có bao nhiêu chữ số? 
A = (a x 7 + a x 8 - a x 15) : (1 + 2 + 3 + ........ + 10)B = (18 - 9 x 2) x (2 + 4 + 6 + 8 + 10) 
32 CHIA 8 NHÂN 349 NHÂN 4 CHIA 745 NHÂN 2 NHÂN 5234 CHIA 6 CHIA 3VIẾT BIỂU THỨC RỒI TÍNH GIÁ TRỊ CỦA BIỂU THỨC 
Thay các chữ cái a,b,c bằng các số thích hợp để được phép tính đúng (các chữ cái giống nhau thay bởi các chữ số giống nhau)abc + bc + c= 789 
Tổng của số thứ 1 vs số thứ 2 là 337. Tổng của số thứ 2 và số thứ 3 là 220. Tổng của số thứ 3 và số thứ 1 là 309. Tìm số thứ 2 
Người ta đóng cọc rào xung quanh một mảnh đất hình chữ nhật, cọc nọ cách cọc kia 5m. Tính chu vi mảnh đất đó, biết xinh quanh mảnh đất đóng được tất cả 20 cái cọc. 
Tìm số bị chia trong phép chia có dư , biết thương là 7 và số chia là 4 , số dư là số lớn nhất có thể  
Một hình chữ nhật có chu vi gấp đôi chu vi hình vuông cạnh 36cm. Tính chiều dài và chiều rộng hình chữ nhật đó. Biết chiều dài gấp 5 lần chiều rộng .  
Các bạn giúp mình vói, mình đang cần gấp !!!Chị có 12 cái  kẹo, chị cho em 1/ 3 số kẹo đó. Hỏi chị còn mấy cái kẹo???+Muốn được 1/3 của 12 cái kẹo, ta làm thế nào ? 
5 x 7 = ...    8 x 6 = ...6 x 9 = ...    7 x 8 = ...Tôi hỏi nè:Trong nick tôi rất giỏi rồi, bây giờ lập thêm nick mới là Tao Là Hách CơNhưng trong đó có nhiều người chửi tôi vì không phải HackerVì Sao?Chắc vì tôi không phải hack, nick đó không hack thì nick khácNhư các bạn thấy tôi có hơn 8000 cái cúp, nhưng nick kia thì khác, mới có 7 thôiMong các bạn giải thích hộ tôi 
Gạch những từ chỉ tính từ Hoa màu hồng xinh đẹp làm sao Bạn gấu đang rất tức giận Quả ớt thật cay 
Hình chữ nhật có chiều dài 10 cm , chiều rộng là 8 cm .Chu vi hình chữ nhật là :                                                                                               A.36cm              B.80cm                    C.18cm                D.30cm 
Mẹ hái được 60 quả táo, chị hái được 35 quả táo . Số táo của mẹ và chị xếp vào 5 hộp .Hỏi mỗi hộp có bao nhiêu quả táo ? 
khối lớp 3 có 169 bạn được chia vào các lớp 3A,3B,3C,3D,3E sao cho mỗi lớp có nhiều hơn 32 bạn. hỏi mỗi lớp có bao nhiêu học sinh,biết rằng lớp 3A có ít bạn hơn các lớp còn lại. 
Tìm hiệu của số lớn nhất và số bé nhất, biết rằng mỗi số chỉ có bốn chữ số khác nhau gồm 7,6,9,8  
có 2167 bánh ô tô mỗi ô tô cần 4 bánh .Hỏi tất cả số bánh ô tô được bao nhiêu ô tô 
Tìm hiệu của số lớn nhất và số bé nhất, biết rằng mỗi số chỉ có bốn chữ số khác nhau gồm 6,2,9,86,2,9,8 
b1Năm nay con 6 tuổi, tuổi mẹ gấp 5 lần tuổi con. Hỏi năm nay mẹ bao nhiêu tuổi?ai chat vs mk ko chán hơn con gián mk kick cho 
Nếu : o =1 , y = 2 , t =3 , b =4 , u = 5 , e =6 . Vậy :2153546 la chu gi ?  
có 10 con cừa có 40 cái chân hỏi 1\4 con cừa có bao nhiêu cái chân 
Năm nay Anh 10 tuổi, Em có 9 tuổi. Hỏi 2 năm nữa  Em có bao nhiêu tuổi  
Một hình chữ nhật có chiều rộng 12cm. Biết chu vi gấp 6 lần chiều rộng. Tính chiều dài hình chữ nhật đó 
co 42hoc sinh lop 3a chia thanh 3 hang nhung khong deu nhau ban lop truong chuyen 1/3 hoc sinh hang 1 sang hang 2 roi lai chuyen 6ban tu hang 2 sang hang 3 luc nay so ban deu bang  nhau. hoi luc dau moi hang co so ban la 
một hình chữ nhật chiều dài là 7 m chiều rộng là 5 m một hình vuông có chu vi bằng hình chữ nhật hỏi cạnh hình vuông dài mấy m? 
một của hàng có 2 thùng dầu lớn ; thùng thứ 1 chứa 1425 lít dầu  ; thùng thứ 2 có số l dầu gấp 2 thùng thứ nhất ; và 1 thùng dầu bé chứa 467 lít dầu . Hỏ cửa hàng có tất cả bao nhiêu lít dầu ?                                                                                                bài giải các bạn giúp mk làm bài nha 
Trong các số đây số nào lớn nhất?9987;9893;9876;9898;9825____________________________________________Trong các số đây số nào bé nhất?9186;9896;9648;8999;9823____________________________________________A)6000+400+2000+600= ?B)7000-3000+2000:3= ?Hôm nay có nhiều bài nè!!! 
dũng có 16 viên bi ; toàn có số bi gấp 5 lần số bi của dũng . Hỏi cả 2 bạn có bao nhiêu viên bi ? ( giải bằng 2 cách )                                                                           bài giải :   các bạn giúp mk nha 
Một tháng nào đó có 30 ngày và có 5 ngày chủ nhật.Chủ nhật đầu tiên của thháng đó có thể là :a)ngày 1,2.3 b)ngày 1,2 
581+(878+419)  Giúp mình với  
Trong lớp có 11 cái bóng đèn,cô tắt đi 9 cái bóng đèn.Hỏi còn lại bao nhiêu cái bóng đèn? 
một mảnh đất hình chữ nhật có chiều dài là 64m , chiều rộng là 25m . Hỏi tính chu vi hình chữ nhật 
Hiện nay, Hoa 8 tuổi. Mẹ Hoa 32 tuổi. Hỏi tuổi hoa bằng 1 phần mấy tuổi mẹ hoa? Ai giải đúng em link cho  
có 2 thùng dầu; thùng thứ 1 chứa 48l dầu ; thùng thứ 2 nếu có thêm 4 l dầu thì số dầu ở thùng thứ 2 so với thùng thứ nhất sẽ kém 2 lần . hỏi phải chuyển từ thùng thứ 1 sang thùng thứ 2 mấy l dầu để 2 thùng có số l dầu bằng nhau?                                                                                             bài gải các bạn giúp mk nha 
có 2 thùng dầu; thùng thứ 1 chứa 48l dầu ; thùng thứ 2 nếu có thêm 4 l dầu thì số dầu ở thùng thứ 2 so với thùng thứ nhất sẽ kém 2 lần . hỏi phải chuyển từ thùng thứ 1 sang thùng thứ 2 mấy l dầu để 2 thùng có số l dầu bằng nhau?                                                                bài gải    các bạn giúp mk nha hihihi 
Một chú thỏ cần chạy 3 quãng đường để đến cánh đồng cà rốt. Mỗi quãng đường dài 1km40m. Chú thỏ cần chạy tất cả  ?m  để có thể đến được cánh đồng. giải giúp mik vs 
a:tìm chiều dài HCN có nửa chu vi là 43m,chiều rộng là 19mb:tìm chiều rộng HCN biết chu vi là 26cm,chiều dài là 8cm 
một khu rừng hình chữ nhật có chiều dài gấp đôi chiều rộng và ciều dài hơn chiều rông 2700m tính chiều dài chiều chiều của khu rừng  đó 
có 48l dầu đựng đều vào các can,mỗi can đựng được 8l.nếu dùng loại can khác mỗi can đựng bằng nửa số dầu ở mỗi loại cũ thì cần bao nhiêu can loại mới 
Lớp 3A có 49 học sinh,lớp 3A4 ít hơn lớp 3A học sinh.Hỏi cả hai lớp có bao nhiêu học sinh ?  
A)2000+3000+250= ?B)7000+2000:2= ?C)5000+358-879= ?D)1000+2000+3000+4000:2= ? có bài Toán mới rồi nè mọi người ơi!!!  
Tìm a biết rằng a*a=49 
tuổi của bố gấp 3 lần tuổi của anh bin tuổi của mẹ kém tuổi của bố 5 tuổi.Tuổi của em hạnh kém tuổi anh bin 3 tuổi.biết rằng tuổi của em hạnh là 4 tuổi.tính tổng số tuổi của cả nhà. 
Lớp 3B có 37 học sinh, lớp đó có bàn học 2chỗ ngồi . Hỏi lớp đó còn dư mấy 
Lớp 3B có 17 bàn , mỗi bàn  có 2 bạn ngồi  . Hỏi mỗi bàn có 2 bạn thì có dư mấy bạn nữa 
Bách có 16 cái kẹo , Bách cho Quyết 8 cái . Hỏi bách cho quyết số đó cái kẹo có thể chia được ko 
Câu 1. Sách gì không có chữ?Câu 2. Con gì mặt nhỏ hơn chân?Câu 3. Khi nào nhìn 2 mà lại nói 10?Câu 4. Nơi nào khô mà lại có nhiều nước?Câu 5. Cái gì sạch thì đen, lem nhem lại trắng?Câu 6. Con bò có cái gì đặc biệt mà con trâu không có?Ai nhanh mình k cho😗😗😗😗😗😘😘😘😘😘😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣    
Trong hình vẽ sau:              Có bao nhiêu góc vuông (Chèn hình vào mệt quá) 
Tìm một số tròn chăm sao cho khi chia số đó cho 9 được thương là 44 và còn dư 
có 2 thùng dầu ; thùng thứ nhất chứa 48l dầu ; thùng thứ 2 nếu có thêm 4l dầu thì số dầu ở thùng  thứ 2 so với thùng thứ nhất sẽ kém 2 lần . Hỏi phải chuyển từ thùng thứ nhất sang thùng thứ 2 bao nhiêu l dầu để 2 thùng có số dầu = nhâu 
12356 12367 12345 2345 5678 0987 1234 6789 3456 0987 567 3456 6789 0987 1234 8765 34567 tìm số bé nhất 
Khôi 3 có 216 HS tham gia đồng diễn. 1/2 số HS xếp hàng dọc, mỗi hàng có 9HS. Hỏi xếp được bao nhiêu hàng dọc 
a)2000:2= ?b)2800+3615= ?c)8200+1800:2= ?d)3000:2+4500+4000= ? bằng bao nhiêu nè ? 
có 5 thùng kẹo mỗi thùng có 6 hộp kẹo mỗi hộp có 32 viên kẹo hỏi có tất cả bao nhiêu viên kẹo?bạn nào biết cả lý thuyết thì bảo mik với nhe. 
  Câu 1. Có 4 người và một hộp có 4 quả cam. Hãy chia cho mỗi người một quả sao cho trong hộp vẫn còn một quả camCâu 2. Một người đi câu cá. Anh ta câu được 6 con không đầu, 9 con không đuôi và 8 con một nửa. Hỏi anh ta câu  được bao nhiêu con? 
Câu 1. Một cây cầu có trọng tải 15 tấn, nghĩa là nếu xe có trọng tải vượt 15 tấn thì cầu có khả năng bị sập. Một ô tô đang chở hai khối hàng nặng 10 tấn và 6 tấn. Không được bỏ hàng ra khỏi xe, hỏi làm thế nào mà bác tài qua được cầu?2.Một hàng bộ đội đang đi đều. 2 người đi trước 2 người, 2 người đi giữa 2 người, 2 người đi sau 2 người. Hỏi có tất cả mấy người?3.Dùng một nét vẽ thêm vào để được 6 trong hình sau IX. 
các bạn ơi cho mình hỏi bài này:điền số thích hợp vào ô trống:563.....567cảm ơn các bạn!  
Một siêu thị cs 3814 kg thịt , siêu thị đã bán 1/2 số thịt đó. Hỏi siêu thị đó còn lại số ki-lô-gam thịt ? 
Hình vuông có cạnh 8cm.Diện tích là bao nhiêu cm2 
Hãy viết các số:II,VI,V,VII,IV,IX,XIa)Theo thứ tự từ bé đến lớn:?b)Theo thứ tự từ lớn đến bé:? 
hãy viết các số:II,VI,V,VII,IV,IX,XIa)Theo thứ tự từ bé đến lớn:?b)Theo thứ tự từ lớn đến bé:?bạn nào biết trả lời giúp mình nha!!!!!!!!! 
thùng thứ nhất chứa 180l dầu thùng thứ 2 chứa bằng 1 phần 4 số dầu của thùng 1 hỏi thùng thứ 1 hơn thùng thứ 2 bao nhiêu lít dầu 
mẹ mang ra chợ bán 25 quả cam và 75 quả quýt .buổi sáng mẹ đã bán được 1/5 số cam và quýt , còn lại số quýt mẹ để chiều bán nốt .Hỏi buổi sáng mẹ đã bán được tổng số bao nhiên quả cảm và quýt ?bạn nào biết cho mình kết quả nha !!! 
BÀI 1 : VIẾT SỐ THÍCH HỢP VÀO Ô TRỐNGSỐ BỊ CHIA92675901610109SỐ CHIA18213343KẾT QUẢ5(DƯ 2 )....(DƯ ...).....(DƯ ....).....( DƯ ....)BÀI 2 : TÍNH GIÁ TRỊ BIỂU THỨCA ) ( 1178 x 124 ) : 62 =.......................                                      b ) 405964 - 5964 : 42 =.............................                                    =.......................                                                                          =.................................                                    =........................                                                                          =..................................cần gấp 
Một mảnh đất hình chữ nhật có chu vi bằng 360m, biết chiều rộng 50m.Tính chiều dài mảnh đát hình chữ nhật đó? 
doi3m2 8m2 =              dm2                                                         15m2 27dm2=              dm23056 cm2 =           dm2                cm2                                      156dm2  =         m2            dm23km2 407m2 =              m2                                                             10 km2  56m2=                   m2 
tìm tích của số liền sau có năm chữ số với 9 . Tích đó kém số lớn nhất có năm chữ số bao nhiêu đơn vị ? mong các bạn trả lời hộ mình   
a) Tìm hiệu của số lớn nhất có 4 chữ số khac nhau và số lớn nhất có 3 chữ số.b) Tìm tổng của số bé nhất có 4 chữ số và số lớn có 3 chữ số khác nhau. 
Một cửa hàng gạo buổi sáng bán đc 1406kg gạo,buổi chiều bán kém buổi sáng 795kg gạo.Hỏi cả hai buổi,cửa hàng đó bán đc bao nhiêu kg gạo ?  
a) 6750-(1400+x)=3052b) 4815+(x-374)=6065 
a) Tìm hiệu của số lớn nhất có 4 chữ số khac nhau và số lớn nhất có 3 chữ số.b) Tìm tổng của số bé nhất có chữ số và số lớn có 3 chữ số khác nhau. 
a, 4691:2                      b, 1230:3                    c, 1607:4                     d, 1038:5 
Có 5 thùng sách, mỗi thùng đựng 306 quyển sách.Số sách đó chia đều cho 9 thư thư viện.Hỏi mỗi thư viện được chia bao nhiêu quyển sách?bạn nào biết trả lời mình nha 
1,Một cửa hàng có 100m vải .Ngày thứ nhất bán được 1/4 số vải đó.Ngày thứ 2 bán được 1/3 số vải còn lại.Hỏi cửa hàng còn bao nhiêu mét vải?  
a}5000 : 2  b} 787+ 2693 c} 3070 : 5  d} 7835 - 910 
Bài 5:Tìm số lớn nhất có 4 chữ số cùng có tổng  các chữ số bằng 20.Giúp mình với! 
Bài 5:tìm số lớn nhất có 4 chữ số và số bé nhất có 4 chữ số cùng có tổng các chữ số bằng 20. Giúp mình với! 
Từ nhà Long về quê mất 120km Long hỏi bố ta bao nhiêu km hả bố bảo đi được 1/4 quãng đường . Hỏi Long đi được bao nhiêu km ? 
1,2,3,4,5,6,7,8,9 hay ghep nhung so de thanh 5 chu to nhat   
Đặt tính rồi tính.6004:4                 7980-9                  8970x6               2130+80  
tổng số tuổi 2 bố con hiện nay là 49.3 năm nữa thì tuổi con bằng 1/4 tuổi bố.tính tuổi bố,tuổi con hiện nay. 
Lan có 21 quả cam ,Lan cho ông hàng xóm 1/3 số quả cam .Hỏi Lan còn lại bao nhiêu quả cam ? 
Hãy viết các số La Mã từ số 1 cho đến 30 
Tìm 3 số biết tổng 3 số là 54 . Số thứ 2 bằng \(\frac{1}{3}\)só thứ nhất và \(\frac{1}{2}\)bằng số thứ 3 .Và cho mình cách hach nich nếu ai muốn thì hach hộ mình nich này luônNich con nớ ở trong  Trang cá nhân của mình nha !Nếu ai làm được mình cho 1 tich đúng nha ! 
tính diện tích một hình bình hành có độ dài cạnh đáy 5 dm và độ dài và chiều cao tương ứng là 32 cm? 
37 x 18 -9 x 74 cộng 100hãy giải giúp em nhé các chị            
7,Một cái sân HCN có chiều dài hơn chiều  rộng  24m,nếu gấp chiều dài lên 3 lần (giữ nguyên chiều rộng )thì lúc đó chiều dài hơn chiều rộng 100m.Tính chu vi cái sân.8,Một mảnh vườn HCN có chiều rộng là 19m.Chiều dài kém 3 lần chiều rộng là 24m.Tính chủ vi mảnh vườn đó  
Tìm abc, biết abc < ab + bc + ca 
x:[36:9]=1430.Nhớ ghi cách trình bày . 
một phép trừ có tỏng số trừ và hiệu số = 1052 và hiệu = 376 tìm số trừ số bị trừ trong phép chia đó 
một bến xe có 76 ô tô . lúc đầu có 18 ô tổ rời bến, sau đó có 16 ô tô nữa rời bến. hỏi bến xe đó còn lại bao nhiêu ô tô 
Một khu đất hình chữ nhật có chu vi là 1200m . Chiều dài gấp 3 lần chiều rộng . Tính chiều dài, chiều rộng khu đất đó ? 
Một buổi giả ngoại có 3060 em học sinh .Có 1 phần 5 em đi lấy gỗ. Có 40 em đã rời trại.Hỏi còn lại số em trên trại là. 
Cô giáo cử 3 bạn Mai,Hoa,Hồng vào phụ trách sao nhi đồng của 3 lớp 3A,3B,3C.Hỏi có bao nhiêu cách cử mỗi bạn vào mỗi lớp đó ? 
Chiều dài là 52cm.Chu vi là 132 cm. Ở giữa vẽ hình vuông cạnh 13 cm . Hỏi diện tích còn lại là bao nhiêu? 
X × 6 + X = 4095 
Hình chữ nhật ABCD có chu vi là 80cm, cạnh AB dài 28 cm. Tính độ dài cạnh MN  
Người ta lắp bánh xe vào ô tô,mỗi ô tô cần phải lắp 4 bánh xe . Hỏi có 1250 bánh xe thì lắp được nhiều nhất bao nhiêu ô tô như thế và còn thừa mấy bánh xe                      Người ta lắp bánh xe vào ô tô, mỗi ô tô cần phải lắp 4 bánh xe . Hỏi có 1250 bánh xe thì lắp được nhiều nhất bao nhiêu ô tô như thế và còn thừa mấy bánh xe ? nhớ ghi cách trình bày !            
Từ 5 chữ số: 1, 2, 3, 4, 0 có thể viết được bao nhiêu số có 2 chữ số khác nhau 
1 đội xe có 2 tổ chở gạch đến công trường .Tổ 1 có 3 xe ,tổ 2 có 5 xe ,các xe chở được số gạch như nhau .Biết rằng tổ 1 chở được 5940 viên gạch .Hỏi tổ 2 có bao nhiêu viên gạch ? 
trên 1 đoạn đường  dài 500m.Người ta trồng các cây ở cả 2 đầu đường.mỗi cây cách nhau 5 m.hỏi có bao nhiêu cây được trồng trên đoạn đường đó?  
Mẹ hái được 56 quả bưởi. Mẹ biếu ông bà 24 quả . Số bưởi còn lại, mẹ cất vào các túi , mỗi túi có 2 quả bưởi . Hỏi có mấy túi bưởi ?  
Tìm số bé nhất có 5 chữ số,biết số đó có thể chia hết cho cả 1;2;3;4;5;6;7;8;9 và 10. 
Nhà Dương có nuôi  100 con  gà. Trung bình cứ một ngày ăn hết 3kg thóc. Hỏi sau một tuần lễ, số kg thóc đàn gà đã ăn là?  
tìm số có hai chữ số có tích các chữ số là 18 và hiệu giữa chữ số hàng chục và hàng đơn vị là 7 
các bạn giúp mình nhé     Một trại chăn nuôi có 2370 quả trứng , lần đầu bán đi được 1300 quả , lần thứ hai bán đi được 770 quả . Hỏi trại chăn nuôi còn lại bao nhiêu quả trứng ?   
có một đoạn đường dài 145 m . Có hai bạn,tên là Nam và Hưng đạp xe trên đoạn đường đó . Mổi bạn  một đầu của đoạn đường, bạn Hưng đạp được  95m .Cả hai bạn cùng một lúc gặp nhau.Hỏi:a,Bạn Nam đạp được bao nhiêu mét ?b,Nếu bạn Nam đạp được 8 phút thì bạn Hưng đạp được mấy phút ?      
tìm hiệu của số lớn nhất có 4 chữ số và số lớn  
Tìm một số biết rằng số bị trừ là số là số lớn nhất có 3 chữ số khác nhau, số trừ là tổng của các số được lập từ ba chữ số 0, 1, 2. Chúc các bạn học tốt. 
Với 8 chữ số 8, hãy lập các số đó sao cho tổng là 1000 
Đố các bạn nhé Một quả trứng rơi trong 2m thì đã vỡ vậy làm sao để quả trứng rơi 25m mà không bị vỡ ?Ai giải được kết bạn với mình nhé 
Thay mỗi số thành tích hai thừa số4+4+4+4+4+8+12+16+2022+33+44+55+66+7724+36+48+60+72+84  
Bạn Nam chia một số cho 12 thì được thương là 4. Hỏi chia số đó cho 2 thì được thương là bao nhiêu 
Cho : 41087 : X = 3 (dư 2 ). Giá trị của X là: *1 điểma. X = 7846b. X = 13695c. X = 1111 
Một số được gấp lên 5 lần rồi giảm đi 6 lần thì được số bé nhất có 5 chữ số. Vậy giá trị của số đó là: *1 điểma. 30 000b. 35 000c. 12 000 
9+1=103+4=1715+3=3534+5=? 
Một cửa hàng có 1827 kg gạo, đã bán 1/3 số gạo đó. Hỏi cửa hàng còn lại bao nhiêu kg gạo? * 
1234x5+6=bao nhieu vay 
                   2133 x  3            1234x 2                    1276 x 5                9847 x 5             4213 x 7                                                                                            
1504+4412154321215+1000000000000+1158762312474212187  
Một trường học có 2547 học sinh . Tổng số học sinh nam là 1002 học sinh . Hỏi có bao nhiêu học sinh nữ ? 
Một trường tổ chức cho 210 học sinh đi tham quan bằng 5 xe nhỏ và 4 xe lớn.Mỗi xe nhỏ chở được 14 hs.Hỏi mỗi xe lớn chở được bao nhiêu học sinh? Biết các xe lớn chở số hs như nhau. 
Lan và Mai có số viên bi như nhau.Lan chia số bi của mình thành 6 túi nhỏ, mỗi túi có 15 viên bi. Mai chia số bi của mình thành 9 túi bằng nhau. Hỏi mỗi túi của Mai có bao nhiêu viên bi? 
Tim xX-4879 1265xx  
Bình đã đọc được \(\frac{1}{3}\) quyển sách thfi thấy số trang còn lại là 24 trang. Hỏi quyển sách đó dày bnhieu trang 
Một miếng bìa hình chữ nhật có chiều rộng 5cm , chiều dài 14cm. Tính diện tích miếng bìa đó  
Tìm một số biết biết số đó chia cho 7 thì được thương là số lẻ bé nhất có ba chữ số và số dư là số lớn nhất có thể  
Hãy tính chu vi và diện tích hình chữ nhật có chiều dài 10m,chiều rộng 8m ? 
Nếu năm nay em 8 tuổi, tuổi của em kém bố em 26 tuổi. Hỏi 8 năm sau em kém bố bao nhiêu tuổi ? 
tìm 1 số biết rằng nếu lấy số đó chia cho 5 thì được thương là số chẵn lớn nhất có 2 chữ số và số dư lớn nhất của phép chia này . 
số hai mươi ba triệu chín trăm mười được viết là 
đặt tính rồì tính 186954+247436                                      839084- 246937                   428x 39                4935: 44 
Mẹ mua 55 gói bột canh, mỗi gói giá 1 5001 500 đồng. Mẹ đưa cho cô bán hàng 9 0009 000 đồng. Hỏi cô bán hàng phải trả lại mẹ bao nhiêu tiền? 
1 đoạn đường dài 178m, công nhân đã xây được 37m quoãng đường đó. Hỏi còn bao mét mà công nhân phải xây nữa 
x + 536 = 746 
546 + 754 + 744 + 5364 = ?    
a)X+34=56         b)x-15=20 
1 con hổ bị xích vào một cái xích dài 10m và cái xích được buộc vào 1 cái cây. Hỏi làm sao con hổ có thể ăn 1 bụi cỏ cách cái cây được buộc xích 11m? 
Năm 2010 nước ta kỉ niệm'Một nghìn năm Thăng Long-Hà Nội' Vậy Thủ Đô Hà Nội được thành lập vào thế kỉ thứ mấy  
Cách giữa hai điểm b và c là 450 km trên bản đồ tỉ lệ 1 hai chấm 5000000 khoảng cách giữa hai điểm đó bao nhiêu cm 
số 123456789987654321 trong chữ số La Mã là gì?mong có bạn giúp 
Mọi người viết từ bảng nhân 6 đến bảng nhân 9 hộ mình nha! 
CHIA HÌNH DƯỚI ĐÂY THÀNH 4 PHẦN BẰNG NHAU:            HÌNH NÀO KHÁC CÁC HÌNH CÒN LẠI                                                                                                      
tìm x x-35=25 
Năm nay bố 32 tuổi, con 8 tuổi. Hỏi mấy năm nữa tuổi bố gấp 3 lần tuổi con ? 
Tìm số có ba chữ số biết chữ số hàng chục hơn chữ số hàng trăm 4 đơn vị, chữ số hàng trăm trừ đi chữ số hàng đơn vị bằng 5. 
Bạn bị nhối vào một canh phòng .bạn phải chọn 1trong3 cánh cửa,cánh cửa thứ 1 có một con sói chưa ăn gì sau ba năm,cánh cửa thứ 2 có một kẻ giết người,cánh cửa thứ 3 có một đàn chó rất dữBạn chọn cánh cửa nào? DSDFSĐSZDF 
Tìm số bé nhất có ba chữ số và có tổng ba chữ số bằng 22.đáp số........ 
cach de trinh bay bai giai co de bai:mot hinh vuong co 64cm2 .tinh chu vi. 
tính tổng của số lớn nhất và số bé nhất có 5 chữ số khác nhau được tạo thành các chữ số :1,0,7,2,6. 
ngày 19 tháng 8 là thứ 6. Vậy ngày 1 tháng 10 là thứ mấy? 
Người ta lắp bánh xe váo ô tô, mỗi ô tô cần phải lắp 4 bánh xe. Hỏi có 1250 bánh xe thì lắp được bao nhiêu ô tô như thế và còn thừa mấy bánh xe? 
Điền đáp án đúng109+876321-45765+934543-234giúp mình với 
một hình chữ nhật có chiều dài là 2m.Tìm cạnh của hình chữ nhật biết chu vi của hình chữ nhật đó bằng chu vi hình vuông 4m. 
Có một bà già đi chợ mua cái bao la.Hỏi bà già đó đi mua con gì?Mình gợi ý là đi chợ và mua CON VẬT rồi đó nghen.Nhớ trình bày cách làm nha!CHÚC CÁC BẠN (THÂN YÊU)MAY MẮN !CẢM ƠN CÁC BẠN RẤT NHIỀU!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!^ ^! ANH THƯ /AT 
Bao nhiêu mét đường Một khu đất hình chữ nhật có chiều dài 192 m và chiều dài gấp 3  lần chiều rộng,người ta muông xây tường xung quanh khu đất đó, có để 1 cửa ra vào rộng 3m. Hỏi cần bao nhiêu mét tường? 