
Tính chu vi của HCN bằng cm.Biết diện tích là 144m2 và có chiều dai gấp 6 lần chiều rộng.          
Một mảnh vườn hình chữ nhật có nửa chu vi là 25m biết chiều rộng là 6 m Tính diện tích mảnh vườn đó 
Một bể nước có 89705 lít nướ c ngày 1 người ta su dung hết 14798 lít nước ngay 2 người ta su dung 24704 lít nước hoi sau hai ngay trong bên con lai bao nhiêu lít nước  
Một  hình chữ nhật có nửa chu vi la 24cm.neu chiều dài giảm 6cm và giữ nguyên chiều rộng thì hinh chu nhật thành hinh vuông. Tính diện tích hình chu nhật đó 
Mẹ về quê từ ngày 2-4 đến ngày 12-4. Hỏi mẹ đi hết bao nhiêu ngày ? Mọi người giải gấp giúp em, mai phải nộp rồi.  
Hội Chữ thập đỏ tỉnh Nghệ An đóng 10150kg gạo và các báo nhỏ để chuyển đến vùng bị bão lụt. Moi bao đựng được 9kg gạo. Hỏi cần ít nhất bao nhiêu bao dung để đóng hết số gạo đó ? 
Muốn tập trung học Nhưng ko vứt cái điện thoại ra đcAi chửi t 1 câu điĐể t vứt mẹ cái đt này ra 
1 to giay hinh chu nhat co chieu dai 15m chieu rong 8m.o giua nguoi ta ve 1 hinh vuong.sau khi cat hinh vuong thi dien tich con lai la 84m2.hoi canh cua hinh vuong la bao nhieuAI NHANH MIK CHO 1 LIKE 
Mot cua hang co 7340kg gao , da ban duoc 1/4 so gao . Hoi cua hang do con lai bao nhieu ki- lo - gam gao ?  
Một cửa hang nhập về 23000 l xăng và l dầu. Cửa hàng đó còn lại 1625 l xăng và l dầu . Số xăng còn lại gấp 3 lần số dầu còn lại . Hỏi lúc đầu mỗi loại có ? Lít 
Có một đám thanh niên thấy một cô gái cõng một ông già đi ngang qua liền cười giễu. Cô gái đứng lại và nói với họ:Ai ơi chớ vội mà cườiEm vợ ông này là cậu ruột của chồng tôi.Vậy cô gái đó có liên hệ gì với ông già cô ấy đang cõng? 
Cá gì buôn bán thường dùng? 
1+1+999+1234567+11= ?  
Xếp 3 que diêm thành một số lớn hơn 3 nhỏ hơn 4? 
50 + 60 = ai tick mk tick lại 
tuoi ong gap2 lan tuoi bo ,tuoi bo gap 5 lan tuoi con.tong so tuoi 2 bo con la 42 tuoi .tinh tuoi moi nguoi 
 Một người có 30 con gà. Người đó đã bán đi một số con gà. Hỏi người đó còn mấy con gà? Ai làm xong nhất mình cho 1 like! 
nhà bác an nuôi 12 con gà và vịt ,só gà bằng 1/2 số vịt . hỏi có bao nhiêu con gà bao nhiêu con vịt ?  
tong cua hai so la 200. Neu so thu nhat tang gap 4 lan thi tong moi la 290.tim hai so do 
tổng hai số là 200. Nếu số thứ nhất tăng gấp 4 lần tổng mới là 290.Tìm hai số đó 
Một viên gạch hình vuông có chu vi 40cm . Tính diện tích hình chữ nhật được ghép lại bởi 8 viên gạc đó.  
tích của hai số bằng số chẵn nhỏ nhất có 4 chữ số khác nhau. Nếu giữ nguyên thừa số thứ nhất và gấp thừa số thứ hai lên bốn lần thì tích mới là bao nhiêu 
có 36 chiếc bánh nướng đựng đều vào 9 hộp . hỏi 28 chiếc bánh nướng đựng đều vào mấy hộp bánh như thế .  
người ta dự định chia đều 12060 bộ sách cho 9 trường. Có 3 trường đã nhận đủ số sách đó. Hỏi 3 trường này đã nhận bao nhiêu cuốn sách 
một tổ may có ba người thợ phải may 180 bộ quần áo. Biết rằng người thứ nhất làm việc trong 5 ngày được 10 bộ, người thứ hai làm trong 4 ngày 12 bộ, người thứ ba làm trong 6 ngày được 24 bộ. Hỏi nếu cả ba người cùng làm thì trong bap lâu sẽ may xong 180 bộ quần áo đó 
nếu muốn tính phép tình này thì  hãy tóm tắt 1786 cái keo  : 9 túi1459cai keo :.. túi hoi chamra đề rồi giải nhé liên quan rút về đơn vị  
y x 4 +2+4+6+8+...+18=256y? 
cho bốn chữ số 0,3,4,5hãy viết tất cả các số có bốn chữ số khác nhau từ các chữ số đã cho  
 tinh nhanh : 18-15+24-13+20-19+75  
Một sân bóng đá hình chữ nhật có tổng chiều dài và chiều rộng là 150m . Người ta tăng chiều rộng của sân này thêm 3m để cải tạo thành sân bóng chày hình vuông. Khi đó diện tích sân bóng chày lớn hơn diện tích sân bóng đá bao nhiêu mét vuông?( Giải giống bài toán lớp 3 cho mình nhá vì em mình học lớp 3 ) 
Một hình vuông có chu vi 220cm. Một hình chữ nhật có chiều dài 85cm và chiều rộng bằng cạnh của hình vuông. Tính chu vi hình  chữ nhật ?  
Một hình chữ nhật có nửa chu vi là 32cm. Chiều dài gấp ba lần chiều rộng.Tính diện tích hình chữ nhật đó ? 
Nam có 32 viên bi , Nam được anh cho thêm 12 viên bi. Xong Nam mang đi cho em Đức 14 viên . Hỏi Nam còn lại bao nhiêu viên bi ? 
Tính giá trị biểu thức 24680 - 3517 x 4 
tìm số còn thiếu trong dãy số sau : 1,3,6,18,21,....,......,    1,3,9,......,.......,243     1,5 ,17,53,.....,485     2,7,27,107,.....   1,2,6,15,31,56,......,.......2,2,4,8,14,.....,.......2,4,12,48,.......,........ Chỉ cần viết hoàn chỉnh lại câu hỏi thôi nhé  
lúc đầu 256 học sinh khối 3 dự định chia thành 8 lớp nhưng sau đó sắp thêm mỗi lớp 2 học sinh và tăng số học sinh lên 10 lớp hỏi lúc sau khối 3 có bao nhiêu học sinh 
Con năm này  7 tuoi.tuổi còn bằng 1phan 5 tuổi bố. Hỏi sau 3 năm nữa bố hơn vốn bảo nhiêu tuổi  
5000+6400-2400+8700=ai nhanh minh tick 
1000-50+[3450-2875]=ai nhanh minh tick 
Mẹ sinh con năm 28 tuổi.Tổng số tuổi của 2 mẹ con năm nay là 38.Hỏi sau mấy năm nữa tuổi con bằng 5/12 tuổi mẹ. 
Tính nhanh648x6+5x648-648 
Bài 3 (trang 165 SGK Toán 3): Một kho chứa 27280kg thóc gồm thóc nếp và thóc tẻ, số thóc nếp bằng 1/4 số thóc trong kho. Hỏi mỗi loại thóc có bao nhiêu kilogam? 
Một hình chữ nhật có chu vi bằng 72cm. Nếu giảm chiều dài đi 20cm thì hình đó trở thành hình vuông. Tính diện tích hình chữ nhật ban đầu. 
có 225 hành khách chặng nghỉ giữa đường có 37 hk xuống 45hk lên tàu hỏi địa điểm cuối có ? hành khách xuống tàu  
tính nhanh 24x18-48x9+100= 
Một hình chữ nhật có chiều rộng 50 cm, chu vi 240 cm. Một hình vuông có cạnh bằng chiều dài của hình chữ nhật. a, Tính chiều dài của hình chữ nhật.b, Tính diện tích hình chữ nhậtc, Tính chu vi hình vuông.  
tìm xx + 3 = 10cacsbn nhớ kết bn với mk nha 
số gì quay ngược lại vẫn là số đó[2chu so] 
Tìm y :y x 2 + y x 7 = 76212Các bạn trả lời nhanh giúp mình nhé !!! 
Hieu cua so be nhat co 4 chu so ti so cua 2 o la 1 phan 6 im so lon  
100-100+1000 
ai cho minh biet kb lam the nao minh se tick 
80 km= .....cmkb vs mk nha 
Tìm hiệu của  hai số nhỏ nhất có 5 chữ số giống nhau và 4076, rồi nhân với 3 
TRÊN BẢN ĐỒ TỈ LỆ 1 : 10 000 , QUÃNG ĐƯỜNG TỪ A ĐẾN B ĐO ĐƯỢC 1mm . ĐỘ DÀI THẬT QUÃNG ĐƯỜNG TỪ A ĐẾN B ĐÓ LÀ:A . 100mm                       B . 1 000 mm                C. 10 000mm                       D . 100 000mmAI NHANH MINH TICK  
154581679616501591-59015-98 
cay nao cang dot nhieu cang dai? co be quang khan do doi non mau gi?doreamon co mau xanh va mau trang , hoi mau nao nhieu nhat?chong cua ong minh la ai?chong cua me minh la ai?   
Mỗi bàn ăn có số người như nhau . Có 24 ng thì có 4 bàn ăn . Hỏi 36 ng thì cần bao nhiêu bàn ăn ?Tick cho ng nhanh nhứt 
Tờ giấy màu xanh có diện tích 240m vuông và gấp 3 lần diện tích tờ giấy màu hồng . Hỏi cả hai tờ giấy có tổng diện tích là bao nhiêu xăng ti mét vuông ?  
cho dãy số 4, 8, 12, 16,... tính tổng của 100 số hạng đầu tiên. 
100 + 200 =Ai tick mk tick lại thank 
Giaỉ giúp minh bài toán này với mình biết đáp số rồi nhưng không biết cách giải Mẹ có một số táo . Bà có số táo gấp đôi táo của mẹ . Còn lại có số táo gấp đôi táo của bà . Biết số táo của bà và còn là 12 quả . tính số táo của mẹ Giúp mình nha ai nhanh mình tick cho  
tính giá trị biểu thứca. 2 + 4 + 6 + 8 + ....+ 34 + 36 + 38 + 40 = ?b. 1 +3 + 5 + 7 + .......+35 + 37 +39 = ? 
1000-1000+1000 
  một hình vuông có chu vi hình vuông 24 cm . Diện tích hình vuông bằng bao nhiêu xăng-ti-mét vuông ? 
có 48 cái kẹp đựng trong6 hộp .Hỏi 72 cái kẹo đựng vào mấy hộp như thế ?  
1+3+5+7+9+2+4= 
a. Tổng của 3 số là 7057. Tổng của số thứ 2 và số thứ 3 là 5464. Tìm số thứ nhất?b. Trong 1 tháng, gia đình bạn Vân ăn hết 2 lít nước mắm. Nếu mỗi lít nước mắm giá 15 nghìn đồng thì mỗi tháng gia đình Vân phải trả bao nhiêu tiền để mua nước mắm. Mỗi quý(3 tháng) gia đình Vân phải chi bao nhiêu tiền để mua nước mắmc. Trong một phép chia cho 6, thương là 2011 và số dư lớn nhất có thể cí. Tìm số bị chia. 
Hiệu 2 số là 7. Nếu lấy số lớn chia cho số bé được 1. Tìm số dư 
1 ô tô và 1 xe máy khởi hành cùng một lúc và đi ngược chiều nhau.Ô tô đi từ A với vận tốc 48,5km/giờ,xe máy đi từ B với vận tốc 33,5km/giờ. Sau 1h30' ô tô và xe máy gặp nhau tại C.Hỏi quãng đường AB dài bao nhiêu km? 
Co 40 cai banh xep deu vao 10 hop.Hoi co 180 cai banh thi xep deu vao bao nhieu hop 
1000+1000-2000 
Kho thứ nhất có 1224 kg gạo kho thứ hai có số gạo gấp 4 lần kho thứ nhất hỏi phải chuyển từ kho thứ hai sang kho thứ nhất bao nhiêu kg gạo để số gạo ở kho thứ hai gấp 3 lần số gạo ở kho thứ nhất.  
\(12547+2376-123:2=?\)  help me  
Mot hinh chu nhat co chu vi 48 cm.Tinh dien tich hinh chu nhat do biet chu vi gap 6 lan chieu rong 
Khối 3 trường Tiểu học Ngô Quyền có 184 học sinh số học sinh giỏi chiếm 1/2 tổng số học sinh số học sinh khá bằng 1/2 số học sinh giỏi còn lại là học sinh trung bình không có học sinh yếu kém thì số học sinh trung bình 
Tìm số có 2 chữ số, nếu viết thêm chữ số 4 vào bên trái số đó ta được số mới gấp 2 lần số cần tìm.Làm ơn giúp mk với! Nhanh nha! Mà đừng viết kết qủa luôn. Viết cả lời giải phép tính nha! 
10 giờ 48 phút : 9=....... 
100+30-[20+70]chia 2ai nhanh minh tick 
1 số xe trở 405 học sinh đi thăm quan , đến lúc đi vắng 18 học sinh . mỗi xe bớt đi 2 học sinh . hỏi kế hoạch mooixx xe trở bao nhiêu học sinh  
452+45=999/3=732*2=  
1+2+3...+100=?99x3=5+5x0=câu hỏi cho Nguyễn Thị Thanh Hiền 
Câu hỏi cho Nguyễn Thị Minh Thư1) 1 + 5 - 4 = 2 - 2 + 109 - 5 = 3 + 67 = 2) một đàn vịt có 9 con. 1 con bị chết, Hỏi còn mấy con 
Năm nay anh 28 tuổi, em 10 tuổi. Sau mấy năm nữa tuổi anh gấp 2 lần tuổi em? 
Ngày 1 tháng 7 là Thứ Bảy. Hỏi ngày 28 tháng 6 cùng năm đó là thứ mấy?ai nhanh mik tick nhaaaaaaaaaaaaaaaaa! 
cho 3 số số thứ nhất gấp đôi số thứ hai , số thứ hai cũng gấp đôi số thứ ba . tìm mỗi số đó  biết rằng hiệu số thứ nhất và số thứ hai là 8 đơn vị    GIÚP ĐỠ EM GÁI TỚ ĐI 
một khu đất hình chữ nhật có chiều dài là 3 m chiều rộng là 2 m. chu vi khu đất 
ba chị em nhà kia được tặng 7 thùng đầy rượu,7 thùng nửa rượu (1 thùng đựng 1 nửa rượu)và 7 thùng không co tý rược nào.hỏi chia làm sao để ba chị em đều có số rượu và số thùng bàn nhau với điều kiên không được đổ từ thùng này sang thùng khác ???           các bn trả lời kèm theo lời giải và khẳng định nhé !!! 
cho tam giác abc vuông tại a đường cao ah trên tia bc lấy d sao cho ba =bd đường vuông góc với bc tại d cắt ac tại e 
1000-500+[200-50]=ai nhanh minh tick 
y+y+4286=6358 
mot manh dat hv co dt 81m vuong . tinh cv hv do 
100 + 50 =ai tick mk tick lại 
có 10040 bx cần lắp vào 540 xe biết 1xe cần lắp 4 bánh .hỏi ct lắp được bn bánh xe và thừa m bx  
một năm có 4 quý. Hỏi một quý có mấy năm? 
                                                              CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM                                                                       Độc lập - tự do - hạnh phúc                                                                  GIẤY CHỨNG NHẬN KẾT HÔN Họ và tên ck : kk                                                                                                             Họ và tên vk :  TraiuNgày tháng năm sinh : 28 - 8 - 2004                                                                              Ngày tháng năm sinh : 28 - 11 - 2004Địa chỉ thường trú : ...                                                                                                    Địa chỉ thường trú : ....CMND :....                                                                                                                      CMND :....  Hộ chiếu :....                                                                                                                   Hộ chiếu :....                    Chữ kí ck :                                                                                                                     Chữ kí vk :                   ( traiu oy, lên kí ) 
Con người hình như có 2 lẽ sống :+) Đã sống là phải thật tàn nhẫn nếu như không muốn nhận lấy sự tàn nhẫn.+) Đã sống là phải sẵn sàng tha thứ cho lỗi lầm của người khác và coi đó là một bước để họ trưởng thành hơn. Khi đó hạnh phúc sẽ đến ngày một nhanh hơn. 
Bài 1: Không tính kết quả cụ thể, hãy so sánh:A = abc + mn + 352B = 3bc + 5n + am2a) A = a x (b + 1)B = b x (a + 1) (với a > b)b) A = 28 x 5 x 30B = 29 x 5 x 29 
Một kho bán cá buổi sáng bán được 1234 kg cá .Buổi chiều bán hơn buổi sáng 567 kg cá nhưng lại ít hơn buổi tối 23 kg cá.Hỏia) Mỗi buổi kho cá bán được bao nhiêu kg cáb) Hỏi cả 3 buổi kho cá bán tất cả bao nhiêu g cá ?Mình đang gấp 
Một phép chia cho 8 dư 5, để phép chia không còn dư và thương tăng thêm 10 đơn vị thì số đó thay đổi như thế nào? 
một cửa hàng nhận về 1236 mét vải. Ngày đầu bán đươc 1/3 số mét vải đó. Ngày hai bán được 1/4 số mét vải còn lại sau ngày đầu. Ngày thứ ba bán được số mét vải bằng một nửa tổng số mét vải bán được trong hai ngày dầu. Hỏi mỗi ngày cửa hàng bán được bao nhiêu mét vải? 
có hai thùng đựng bóng, nếu thêm 1000 qủa bóng vào thùng thứ nhất thì số quả bóng ở hai thùng bằng nhau. nếu thêm 1000 quả vào thùng thứ hai thì số bóng ở thùng thứ hai gấp đôi số quả bóng ở thùng thứ nhất, hỏi lúc đầu mỗi thùng có bao nhiêu quả bóng ? 
Kho thứ nhất có 1224kg gạo kho thứ hai có số gạo gấp 4 lần  kho thứ nhất hỏi phải chuyển từ kho thứ hai sang kho thư nhất bao nhiêu kg gạo để số gạo ở kho thứ hai gấp 3 lần số gạo ở kho thứ nhất 
Ngăn thứ nhất có 36 quyển sách ngăn thứ hai có số sách gấp 3 lần ngăn thứ nhất hỏi phải chuyển từ ngăn thứ hai sang ngăn thứ nhất bao nhiêu quyền sách để số sách ở ngăn thứ hai gấp đôi số sách ở ngăn thứ nhất 
Một mảnh bìa hình vuông có chu vi 2dm8cm hỏi mảnh bìa đó có diện tích bằng bao nhiêu xăng ti mét vuông 
Người ta chia một miếng bìa hình vuông cạnh 8cm thành 4 miếng nhỏ cũng là hình vuông bàng nhau hỏi 3 miếng bìa nhỏ như thế có diện tích bao nhiêu xăng ti mét vuông 
000me muon đôi mot to tien menh gia 10000đ đê đu 2 loai tien menh gia 2000 va 1000.co may cach đoi đo la` nhung cach nao     
Bài 10 : Hồng hỏi Cúc : "Bây giờ là mấy giờ chiều " . Thời gian từ lúc 12 giờ trưa đến bây giờ bằng 1/3 thời gian từ bây giờ đến nửa đêm ( tức 12 giờ đêm hôm nay ) ". Em hãy tính xem bây giờ là mấy giờ ?                                                                                                                                                                     Bài giải                                                                                                                                                                                                       
Mỗi bạn được phát 2 cái bánh. Hỏi cô Thủy đã mua số bánh đó hết bao nhiêu tiền biết lớp đó có 38 học sinh và mỗi cái bánh giá 4.000 đồng ?( ĐỪNG QUÊN KẾT BẠN VỚI TUI NGHE MẤY CHẾ ) 
co 40kg đường đen trong 8 túi . Hoi 15kg dùng trong mấy túi như thế ? 
kết bạn với tôi 
1+2+3+4+5+6+7+8+9+1+2+3+4+5+6+7+8+9+1+2+3+4+5+6+7+8+9+1+2+3+4+5+6+7+8+9=????????????Lấy điểm hỏi đáp nèai đúng mình tick 3 tick nha 
100 + 23 =ai tick mk tick lại 
tính nhanh1+1+1+1+1+2+2+2+3+3+3 
Trong một phép chia cho 5, thương là 2011 và số dư là số lớn nhất có thể có. Tìm số bị chia 
Kho thứ nhất có 1224kg gạo, kho thứ hai có số gạo gâpd 4 lần kho thứ nhất. Hỏi phải chuyển từ kho thứ hai sang kho thứ nhất bao nhiêu ki-lo-gam gạo để số gạo ở kho thứ hau gấp 3 lần số gạo ở kho thứ nhất? 
6 x 2 = ?6 x 3 = ?6 x 4 = ? 
BÀI 7 : Hồng hỏi Cúc : "Bây giờ là mấy giờ chiều ?". Cúc trả lời : "Thời gian từ lúc 12 giờ trưa đến bây giờ bằng 1/3 thời gian từ bây giờ đến nửa đêm ( tức 12 giờ đêm hôm nay ) " . Em hãy tính xem bây giờ là mấy giờ ?                                                                                                                                     Bài giải                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   .Mình cần rất gấp . thank >3 
sau khi thêm vào số bi trừ 1023 đơn vị thì hiệu của hai số là 32416 . a) hỏi hiệu ban đầu của hai số là bao nhiêu?b) nếu số bị trừ là 12345 thì số bị trừ của phép đó là bao nhiêu ? 
Giải hộ vớiTính số học sinh đạt điểm giỏi Biết số học sinh đạt điểm giỏi giảm 2 lần số học sinh đạt điểm khá Biết số học sinh đạt điểm khá là 14 học sinh 
Tìm x biết :285×x+115×x=400 
Tính nhanha. 5+10+15+..+50b. 12+14+16+...+28 
Trong tháng 10 công ty xuất nhập khẩu Minh Anh dự định xuất 98954kg gạo sang nước bạn trong 3 tuần đầu mỗi tuần công ty xuất được 24309kg gạo hỏi theo kế hoạch trong tháng 10 công tu Minh Anh còn phải xuất bao nhiêu kg gạo nữa 
Quãng đường AB dài 176 km. Lúc 7 giờ 12 phút, một ô tô đi ra A đến B 
y +17 < 5+17 
mot khu vuon hcn co cd la 60 m , chieu rong =1/2 cd . xung quang ng ta trong cay , cay no cach cay  kia 5m . tinh so cay dc trong  xq vuon  
2 tấn = ? kg 
a. Một phép chia có số chia là 7, nếu thêm 42 đơn vị vào sô bị chia thì thương sẽ tăng thêm bao nhiêu đơn vị?b. Cho số 94058326. Hãy xóa đi 3 chữ số để được số có 5 chữ số còn lại lớn nhất mà thứ tự chữ số không thay đổi 
Một kho chứa 64150kg thóc. Người ta lấy thóc ra khỏi kho 3 lần, mỗi lần lấy 10415kg. Hỏi trong kho còn lại bao nhiêu kg thóc? 
Số lẻ bé nhất có 5 chữ số khác nhau là 
Bài 1 : Tìm x :                                                                                                                                                                                  1876 : X = 5 ( d 1 )                                           X : 7 = 5 ( d 2 ) 
tìm hiệu hai số, biết tổng của chúng bằng 38605 và tổng số đó gấp 5 lần số bé? 
tìm hai số biết hiệu hai số là 214 và số bé gấp 3 lần hiệu hai số đó? 
cho hình vuông ABCD được chia thành các hình vuông nhỏ bằng nhau . Hãy tính tổng chu vi các hình vuông có trong hình vẽ, biết độ dài cạnh hình vuông ABCD là 6cm 
1+10+100+1000+10000+100000=?ai nhanh mình tick 
có bạn nào học trường thắng nhất ko nếu có mình xin thanks.kết bạn mình ko ? 
123447+3453167=?3546768890075+324535657768788=?43566990053254+445=?57899652550006665+46657=?6789÷3=?56457678888990+1235566=?NHANH TAY LÊN 
Bài 1 : Tính nhanh                                                                                                                                                                           * 24 x 5 + 24 x 3 + 24 x 2 =                                                                                                                                                               * 217 x 45 + 50 x 217 + 217 x 5 = 
78956 + 5669233653 = ? 
chuyển thành phép nhân rồi tính5+5+5+56+5+6+57+8+9+8 
Một đội thủy lợi đào được 132 m mương trong 4 ngày. Hỏi đội đó đào được bao nhiêu m mương trong 7 ngày.  
nguoi ta trong cay o hai ben duong cua 1 doan duong dai 120m . cu 30m thi trong 6 cay .hoi phai trong bao nhieu cay ? 
hai đội công nhân cùng sản xuất trong một nhà máy đọi thứ nhất kém đội thứ hai 16 sản phẩm biết một phần năm sản phẩm của đội thứ nhất bằng một phần bảy sản phẩm của đội thứ hai hỏi mỗi đội sản xuất được bao nhiêu sản phẩm?             trình bày chi tiết nhé 
một hình chữ nhật có chiều dài là 40dm chiều rộng bằng cạnh của hình vuông chu vi 6m. Tính diện tích hình chữ nhật đó. 
Bài 7:Trong túi có 3 loại bi: bi đỏ,bi vàng và bi xanh . Biết rằng số bi của cả túi nhiều hơn tổng số bi vàng và bi đỏ là 15 viên, số bi xanh ít hơn số bi vàng là 3 viên và nhiều hơn bi đỏ là 4 viên . Hỏi trong túi có bao nhiêu viên bi ? Giải thích ra nha>3 
234+34:4=? giúp mình với!^-^ 
Hai đội công nhân sửa đường. Đội thứ nhất phải sửa 18450m đường và chỉ bằng 1/3 số mét của đội thứ hai phải sửa. Hỏi cả hai đội phải sửa bao nhiêu mét đường? 
tính hiệu của số liền sau số chẵn lớn nhất có năm chữ số và số liền trước số lớn nhất có bốn chữ số? 
Một hình vuông co chu vi 40m . Hỏi phải tăng mỗi cạnh hình vuông thêm bao nhiêu cm để được hinh vuong moi có chu vi la 60cm 
Tìm một số biết rằng nếu giảm số đó di hai lan rồi cộng với số le nhỏ nhất có bốn chữ số thì được số nhỏ nhất có 5 chữ số khác nhau 
1 con gà + 1 con gà + 1 con gà = 601 con gà + 1 tổ trứng + 1 tổ trứng = 261 tổ trứng + 1 lải chuối + 1 lải chuối = 151 con gà + 1 tổ trứng x 1 lải chuối = ???Ai tick mình, mình tick lại 
6÷2(1+2)=?Và 6÷2×(1+2)=?Thầy cô giải giúp em ạ  
1 x 1 2 x 2 3 x 3 
Điền các  số từ 1 đến 9 vào ô trống để được kết quả đã cho:  +13*   :   +  +12*   -   - 11+    *    :     -  10  -66  
Một mảnh vườn hình chữ nhật có chu vi gấp đôi chu vi hình vuông cạnh 90 m.Chiều dài gấp 4 lần chiều rộng.Người ta cắm cọc rào xung quanh,cứ 2 cọc liền nhau cách 2 m.Tính tổng số cọc biết rằng người ta có để 1 cửa ra vào rộng 4m. 
Một hình chữ nhật có chiều dài 12cm. Nếu tăng chiều dài 2cm thì diện tích tăng 16cm2. Tính diện tích hình chữ nhật đó  
Tính nhanh nha!(4x9+7x4-4x16)x(1+3+5+......+19+21)cần gấp 
1 x 1 = ?2 x 2 = ?3 x 3 = ?4 x 4 = ?NHỚ KẾT BẠN NHOA ! EM SẼ TICK CHO NHỮNG AI TRẢ LỜI ĐẦY ĐỦ NHẤT VÀ ............................ DÀNH RIÊNG NHỮNG NGƯỜI KẾT BẠN VỚI EM VỀ NHỮNG CÂU HỎI ĐẶC BIỆT NHẤT ! 
1 + 1 = ?2 + 2 = ?3+ 3 = ?4 + 4 = ?SẼ TICK NẾU AI LÀM ĐẦU TIÊN ! 
Một mảnh bìa hình chữ nhật co chiều dai 18cm.nếu chiêu dài chuyên cho chiêu rông 5cm thì chiêu dai bằng chiêu rông.tinh dien tích mảnh bia  
Tìm y biết :     y × 13 + y × 5 - y × 12 = 1200 
phần mềm paint dùng để làm gì 
Phím Undo dùng làm gì? 
Tổ trưởng một tổ sản xuất đã nhận 75 000 đồng tiền thưởng và chia đều cho 3 người trong tổ . Hỏi 2 người thì nhận được bao nhiêu tiền thưởng ?  
tính nhanh :45x456x234x233333x(123+234-200+3-160)x1234567=bạn nào ra nhanh thì mình tick nhé !!!! 
chú thợ ghép bốn mảnh gỗ hình vuông có cạnh 60cm để được tấm hình quang cáo hình chữ nhật.Hỏi chú cần bao nhiêu mét nhôm để viền xung quanh tấm biển đó? 
32m249dm2=?dm2 
chú thợ ghép bốn mảnh gỗ hình vuông có cạnh 60cm để được tấm hình quang cáo hình chữ nhật.Hỏi chú cần bao nhiêu mét nhôm để viền xung quanh tấm biển đó? 
với bốn chữ số 6 ,3, 5, 0 hãy viết tất cả các số chẵn có bốn chữ số khác nhau 
MỘT CỬA HÀNG TUẦN ĐẦU BÁN ĐƯỢC 2499kg , TUẦN SAU BÁN ĐƯỢC  2289kg  . HỎI TRUNG BÌNH MỖI NGÀY , CỬA HÀNG ĐÃ BÁN ĐƯỢC BAO NHIÊU KG GẠO , BIẾT RẰNG CỬA HÀNG MỞ CỬA TẤT CẢ CÁC NGÀY TRONG TUẦN . AI NHANH MÌNH TICK ! 
Đội một thu mua được 45 600kg cá.Đội hai thu mua được nhiều hơn đội một 5300kg cá.Đội ba thu mua được ít hơn đợi hai 4600kg cá.Hỏi đội ba thu mua được bao nhiêu ki_lô_gam cá? trả lời nhanh lên nhé  
Để mua 7kg đậu phộng , mẹ phải trả cho cô bán hàng một tờ bạc 5 nghìn đồng và một tờ bạc 20 nghìn đồng . Hỏi giá tiền 1kg đậu phộng là bao nhiêu ?  
Tìm hiệu của số chẵn lớn nhất có 5 chữ số với hai lần số lẻ nhỏ nhất có bốn chữ số 
Cho phép chia 9758:8. Tính tổng của số bị chia,số chia,thương,và số của phép chia đó? 
Mot hình chữ nhật và một hình vuông có cung chu vi biet hình chữ nhật co chieu dai 36cm va chiều rộng 28cm .Tinh  độ dài cạnh hinh vuông 
Tìm một so biết so đó giảm đi 3 lần rồi giảm di 5 don vi thi được số lẻ bé nhất có nhất có 5 chữ số 
5 x 10 = ?5 x 2 = ?5 x 5 = ? 
 tìm số chẵn có 3 chữ số biết rằng chữ số hàng trăm gấp 3 lần chữ số hàng đơn vị và bằng \(\frac{1}{2}\) hàng chục 
Một vòi chảy trong 4 phút được 32 lít nước vào bể.Hổi muốn chảy vào bể 1000 lít nước thỉ vòi đó phải chảy trong bao lâu? 
các bạn và anh chị iu quý ơi nếu mẫu số bằng nhau thì phân số thế nào và mẫu số nhỏ sẽ thế nào và mẫu số ra saotử số lớn thì phân số thế nào còn nhỏ thì saoMONG CÁC ANH CHỊ GIÚP EM NHA CHỈ LÀ KIẾN THỨC BÉ XÍU THÔI MÀ CỐ LÊN NHA HELP ME ĐÂY LÀ KIẾN THỨC  DỄ MÀ NHANH LÊN NHA EM CẦN GẤP 
mỗi đội bóng phải có số người như nhau. Có 12 người, lập được 2 đội bóng. Hỏi có nhiều hơn số trên 18 người thì lập được mấy đội bóng 
năm nay mẹ 38 tuổi. 2 năm nữa tuổi em bằng 1/4 tuổi mẹ vậy năm nay em bao nhiêu tuổi 
1+1\(\times\)2bằng bao nhiêu  
Có 2 tấn gạo người ta đóng hết số gạo đó vào các túi mỗi túi 7kg hỏi đóng được nhiều nhất bao nhiêu túi gạo và còn thừa bao nhiêu kg gạo 
Người ta dự đinh chuyển 78524 lít dầu từ kho A sang kho B trong 4 ngày đầu mỗi ngày chuyển được 18214 lít dầu hỏi còn phải chuyển bao nhiêu lít dầu nữa 
Năm nay tuổi bố gấp 4 lần tuổi minh và bằng 1/2 tuổi ông hỏi năm nay tuổi ông gấp mấy lần tuổi minh 
Cô giáo chia học sinh lớp 3E thành 3 nhóm học tập biết nhóm 1 có số bạn gấp đôi nhóm 2 nhóm 3 có số bạn bằng 1/3 nhóm 1 nhóm 2 có 9 bạn hỏi lớp 3 E có tất cả bao nhiêu học sinh 
Trong tháng 10 công ty xuất nhập khẩu Minh Anh dự định xuất 98954 kg gạo sang nước bạn trong 3 tuần đầu mỗi tuần công ty xuất được 24309 kg gạo hỏi theo kế hoạch trong tháng 10 công ty Minh Anh còn phải xuất bao nhiêu kg gạo nữa 
Có 48 cái đĩa xếp đều vào 8 hộp hỏi 30 cái hộp xếp được vào mấy hộp như thế 
Có 45 học sinh xếp thành 9 hàng đều nhau.  Hỏi có 60 học sinh thì xếp được bao nhiêu hàng như thế?  
tinh chu vi hinh tu giac co cac canh la 5432m ai l đầu mình tick cho 
Tính nhanh:213x37+213x37+23x213+2132007x16-2007x14-2007x2+2007 
* X x 5 + 122 +236 = 633                                                                                                                                                                    *( X : 12 ) x 7 + 8 = 36 
tim x :                                                                                                                                                                                               X x 5 -122 - 236 = 633                                                                                                                                                                        (X : 12 ) x 7 + 8 = 36 
tính nhanh                                                                                                                                                                                         a=(ax7+ax8-ax15):(1+2+3+......+10)                                                                                                                                                    b=(18-9x2)x(2+4+6+8+10) 
Tìm một số có 2 chữ số biết rằng nếu viết thêm chữ số 1 vào bên trái số đó thì được số mới gấp 3 lần số phải tìm. 
Một miếng bìa hình chữ nhật có diện tích 105cm.Nếu tăng chiều rộng 4cm,giảm chiều dài 4cm thì ta được một miếng bìa hình vuông tìm chu vi miếng bìa hình chữ nhật 
Bài1:Các số từ 42 đến 671 có tất cả bao nhiêu số tự nhiên?Bài2:Hãy viết 12 số chẵn liên tiếp. Hiệu giữa số cuối và số đầu là bao nhiêu? 
mot hinh  vuong co chu vi  la 32 m . mot hinh chu nhat co chieu rong bang canh hv  va biet 3 lan  chieu rong bang 2 lan chieu dai . tinh : a, chu vi   hinh chu nhat b, dien tich hv va hcn    
mot hinh  vuong co chu vi  la 32 m . mot hinh chu nhat co chieu rong bang canh hv  va biet 3 lan  chieu rong bang 2 lan chieu dai  
72kg : 9 bao69416kg : ...bao? 
x-100=50tìm x  
72kg : 9 bao69416kg : ... bao? 
Bài toán :Quãng đường từ A đến B dài 32750 m , quãng đường từ C đến D ngắn hơn quãng đường từ A đến B là 7750 m . Hỏi quãng đường từ C đến D dài bao nhiêu ki-lô-mét ? 
13+14+15+16+17+18+19+20+21 
Tổng vận tốc của  3 xe là 96 km/giờ.Vận tốc xe đạp bằng 1/4 ô tô  và bằng 1/3 xe máy.Tính vận tốc mỗi xe. 
Tim mot so tron tram. Biet khi chia so do cho mot ao tu nhien duoc thuong la 55 va co du                             help me!AI NHANH MK TICK 
a+b=cxuy ra ;A=Xuy ra;b=a-b=cxuy ra;a=.........xuy ra;b=...........a:b=cxuy ra;a=xuy ra;b=a.b=cxuy ra;a=xuy ra;b= 
Em mua một áo mưa hết 25000 đồng,một hộp bút màu hết 15000 đồng và một quyển vở hết 5000 đồng.Em đưa cho coi bán hàng 3 tờ giấy bạc loại 20000 đồng. Hỏi coi bán hàng phải trả em bao nhiêu đồng? 
Tính nhanh8,3x5x0,2 
Huyen a co 16150 hoc sinh . Huyen b co so hoc sinh gap 3 lan huyen a . Hoi ca haivhuyen co bao nhieu hoc sinh . Giai băng hai cach  
kém là nhân hay chiacảm ơn các bạn nhiều 
Có 6 kẹo đựng trong 3 túi . Hỏi em có 4 cây kẹo thì phải đựng trong bao nhiên túi? Giải giúp em với 
bạn hãy tả về gia đình bạn 
Một hình chữ nhật có chu vi là 72cm. Nếu giảm chiều rộng đi 6cm và giữ nguyên chiều dài thì diện tích giảm đi 120cm2. Tính chiều dài và chiều rộng của hình chữ nhật đó. 
a) a^2+b^2=c^2+d^2Hỏi a+b+c+d là số nguyên tố hay hợp số  
Đội 1 có 40 người, đôi 2 có 37 người cùng ham gia trồng cây. Đội 1 trồng được nhiều hơn đội 2 là 9 cây. Mỗi đội trồng được bao nhiều cây(biết rằng mỗi người đều trồng được số cây như nhau) 
Thương của 2 số là 5. Hiệu 2 số đó bằng số nhỏ nhất có ba chữ số.Tìm 2 số đó. 
Một hình chữ nhật có chu vi là 72 cm nếu giảm chiều rộng đi 6cm và giữ nguyên chiều dài thì diện tich giảm đi 120cm^2 tính chiều dài và chiều rộng của hình chữ nhật đó 
Một hình chữ nhật có 1/2 chu vi là 36 , chiều dài là 24. Chu vi hình chữ nhật đó là bao nhiêu cm 
a. viết số lớn nhất có đủ 4 chữ số: 3,4,5,9. viết số lớn nhất có đủ năm chữ số: 0,2,4,6,8b. tính tổng hai số đó 
Một tấm bìa hình chữ nhật có chu vi 82 cm, chiều dài 32 cm. Tính diện tích tấm bìa đó. 
một tấm bìa hcn có chu vi 82cm, chiều dài 32cm. tính diện tích tấm bìa đó 
một trại chăn nuôi có 28415 con gà mái và gà trống. hỏi sau khi bán đi 12154 con gà mái và 9745 con gà trống thì trại chăn nuôi đó còn lại bao nhiên con gà 
x+5,84=9,16 
12345+12345=? 
Mẹ mua về 500g đỗ,mẹ muốn lấy ra 300g đỗ để nấu chè.Hỏi mẹ phải cân thế nào nếu chỉ có một cân hai đĩa và một quả cân 100g mà chỉ 1 lần cân. 
39+3=?58-7=?5+3x4=?9x3=? 
2090+234+464+3746+652+90x6= 
Cho một hình vuông, nếu mở rộng hình vuông đó thêm 3cm về bên phải thì diện tích tăng thêm 21cm2. Hỏi hình vuông đã cho có diện tích bằng bao nhiêu ? 
Tính nhanhA. (25x3-15x5)x99B. 140+30+60+80+30+170+120+50 
Viết và đọc số sau3vạn5trăm57nghìn 1 đơn vị 
Tính nhanha/ (25x3-15x5)x99b/ 140+30+60+80+30+170+120+50  
moi số có thể nhân với 0 đc ko 
Một người đi từ Hà nội về quê, quãng đường dài 72500m. Lúc đầu người đó đi bằng ô tô, sau đó đi bằng xe máy , biết quãng đường đi xe máy dài 8500m. Hỏi quãng đường đi ô tô dài bao nhiêu ki-lo-met? 
một phép chia có số bị chia là 79, thương là 7.số dư là số lớn nhất có thể có của phép chia đó. tìm số chia và số dư của phép chia đó. 
Một hình chữ nhật có diện tích 48cm2 , chiều rộng 6cm. Tính chu vi hình chữ nhật đó. 
Một người đi từ Hà Nội, quãng đường dài 72500m. Lúc dâud người đố đi bằng ô tô, sau đó đi bằng xe máy biết quãng đường đi xe máy dài 8500m. Hỏi quãng đường đi ô tô dài bao nhiêu ki-lô-mét? 
hai số có tổng bằng 360 biết 1 phần 4 số thứ nhất bằng 1 phần 6 số thứ hai . tìm hai số đó 
Một hình chữ nhật có nửa chu vi la 36cm,chiều dài gâp 3 lần chiều rộng.tinh diên tích hình chư nhật đo 
doan thang AB dai 125 cm . M vaN lan luoc la diem chung cua AB va CB . tinh do dai doan thang AD ? 
Năm nay con 9 tuổi, tuổi con bằng 1/4 tuổi mẹ. Tính tổng số tuổi của 2 mẹ con sau 3 năm nữa??? Giải giúp mik vs ạ đang cần gấp. 
ngày ... có 1 ngày trong 1 nămhợp lí nhé, mới gần đây nè 
Số thứ nhất bằng 1/3 tổng hai số số thứ hai là 476 Tìm số thứ nhất trả lời số thứ nhất là........ 
 Ba thùng chứa tất cả 32000l dầu. Thùng thứ nhất và thùng thứ hai chứa 19500l dầu, thùng thứ hai và thứ ba chứa 23400l dầu. Hỏi mỗi thùng chứa bao nhiêu lít dầu. 
2\7 * x = 2\3  
tìm xa) 39/7 : X =13b) 2/3 . X + 1/2 = 1/10c) X : 8/11 = 11/3d) 2/9 - 7/8 . X = 1/3 
1 + 1  2 + 2 12 x 5 15 x 6 
năm nay anh 8 tuổi và em 2 tuổi .hỏi đến năm anh bao nhiêu tuổi thì anh gấp 2 lần tuổi em 
A =1+2+3+4+.........+100+200:0Tính A 
Tính chu vi của hình vuông biết diện tích của no là 25 cm vuông  
bài này dễ lắm,ai ko làm đc thì chịu thua,có 2 bài đấy:                   bài 1:  y*7-329=532                   bài 2:Bình có số bi bằng 1/2 số bi của Tùng.Nếu Tùng cho Bình 4 viên bi thì số bi của 2 bạn bằng nhau.Hỏi số bi lúc đầu của 2 bạn là bao nhiêu ?                      ai làm đc thì kb nha 
Có 7 thùng sách,moi thùng đựng 320 quyển sách .Sau khi thêm vào so sách do 10 quyển rồi chia đều cho 9 thư viện thì mỗi thư viện được bao nhiêu quyển sách . 
15+25+35+45+55+65+75+85+95= 
Ba thùng chứa 32000 lít dầu. Thùng thứ nhất và thùng thứ hai chứa 19500 lít dầu, thùng thứ hai và thùng thứ 3 chứa 23400 lít dầu. Hỏi mỗi thùng chứa bao nhiêu lít dầu? 
Lớp em được nhà trường giao cho một khu vườn thực nghiệm hcn có chiều dài 3m6dm, chiều dài gấp 3 lần chiều rộng.Cô giáo em định trồng rau mồng tơi xung quanh mảnh vườn đó, khoảng cách giữa 2 cây liền nhau là 20cm. Biết rằng cô giáo đã để lại một chiều rộng để làm lối đi vào vườn chăm sóc cây. Hỏi cô cần mua bao nhiêu cây giống để đủ trồng cả 4 góc vườn? 
Bài 2:Tim x:     a x + 4 + 9000 + 600 =9654    b x +86 = 40000 + 9000 + 100 + 80 + 6 
HIỆN NAY TUỔI MẸ GẤP 3 LẦN TUỔI CON VÀ MẸ HƠN CON 22 TUỔI . HỎI SAU BAO NHIÊU NĂM NỮA THÌ TUỔI MẸ GẤP ĐÔI TUỔI CON ? AI NHANH MÌNH TICK ! 
Một banh thực hiện hai phép nhân, trong đó các thừa số thứ nhất giống nhau , còn các thừa số thứ 3 và 4 .sau đó cộng hai kết quả của phép nhân thì được 35 . Tìm thùa số  thứ nhất 
42224: ý + 5786 = 5790 
Một hình chữ nhật có chu vi 84m. Nếu tăng chiều rộng của hình chữ nhật thêm 10m và giữ nguyên chiều dài thì được hình mới là hình vuông. Tính chu vi hình vuông12 
151956 : 189 = ?56 x ( 4575 + 396 ) = ?69230 - 17045 :35 x 27 = ?528 x 132 + 96096 : 66 = ? AI NHANH MÌNH TICK ! 
ĐÚNG GHI Đ , SAI GHI S :A) 337076 : 68 = 4957 ?B ) 171120 : 368 = 456 ?AI NHANH MÌNH TICK ! 
Một hình vuông có diện tích  là 64 cm2 .Một hình chữ nhật có chu vi bằng diện tích hình vuông , chiều rộng 6cm . Tính diện tích hình chữ nhật ? 
mot hinh chu nhat co chu vi la 40 cm neu giam chieu rong di 3 thi dien tich giam di 39 cm2 .tinh s hinh chu nhat   
Tính nhanh(72-8×9):(20+21+22+23+24+25)  
                       H 2cm 2cm 2cm 6cm  tÍnh DIỆN TÍCH HÌNH H 
mẹ mua cá hết 8000 đồng .Mẹ trả người bán hàng một tờ giấy bạc.Người bán hàng cũng trả lại mẹ một tờ giấy bạc.Hỏi mẹ đưa người bán hàng tờ giấy bạc loại nào?người bán hàng trả lại mệ tờ giấy bạc nào?  
16 dm2 = ..............cm2  
200400200800200?  
 Một hình chữ nhật có chu vi 84m. Nếu tăng chiều rộng của hình chữ nhật thêm10m và giữ nguyênchiều dài thì được hình mới là hình vuông. Tính chu vi hình vuông  
a)Một hình chữ nhật có hiệu rộng 5 cm ,Chiều dài gấp đôi chiều rộng.Tính diện tích hình chữ nhật đób) Một miếng bìa hình chữ nhật có chiều rộng 9cm ,chiều dài 12cm.Tính diện tích miếng bìa đógiúp 
Một sân vận động có chiều dài 1 cạnh là 1567m.chu vi của sân vận động đó là bao nhiêu  
Giúp mk với : Cho n là SNT lớn hơn 3. Hỏi n2 +2006 là SNT hay hợp số?Cố gắng giúp mình nhé ! Lựa chọn Đ , S cho ai của mình chỉ có 1.Mình sẽ tick cho người đầu tiên giúp mk 
1+2+3+4+5+..........100 =............. 
Nửa chu vi hình chữ nhật là 28cm, chiều rộng 9cm. Tính diện tích hình chữ nhật đó. 
1-1-0-9=ai dung to tich 
1 hình chữ nhật có chiều dài là 5dm8cm chiều rộng bằng 1phan3 chieu dài tinh chu vi va dien tich hinh chu nhat do  
1+1=3khi nào ? 
Một hình chữ nhật có chi vi 72cm nếu giảm chiều rộng đi 6cm và giũ nguyên chiều dài thì diện tích giảm đi 120cm^2 tính chiều dài và chiều rộng hình chữ nhật đó. 
Toàn có một tờ giấy màu hình chữ nhật chiều dài là 14cm chiều rộng 9cm toàn cắt đi một hình vuông có cạnh là 5cm hỏi phần còn lại của tờ giấy màu có diện tích bao nhiêu xăng ti mét vuông 
Tìm số có 3 chữ số bt số đơn vị hơn số chục là 4 số trăm hơn số chục là 4  
Một ngày thứ hai trong tháng là ngày 14 . Hỏi các  ngày thứ hai còn lại trong tháng là ngày nào ? 
Một cửa hàng có 64500l xăng . sau một tuần bán hàng, cửa hàng còn 5609 l xăng . Hỏi mỗi ngày cửa hàng đo bán được bao nhiêu l xăng ? Biết rằng số ít xăng mỗi ngày cưa hàngbán đều = nhau . 
(987654-657537+498697-9886426468.989657:2345-987).(765-760-5)ai dung minh tich   
Có 99 viên gạch , nếu rơi 1 viên gạch . Hỏi còn mấy viên gạch 
Giải thích 4 : 3 = 2 
các bác giúp con với ạ:  tìm Số ở giữa của số bé nhất có 6 chữ số và số lớn nhất có 5 chữ số với ạ 
CHIỀU DÀI CỦA MỘT NHÀ THI ĐẤU LÀ 64m . HỎI TRÊN BẢN ĐỒ TỈ LỆ 1 : 500 , CHIỀU DÀI ĐÓ LÀ BAO NHIÊU MI - LI - MÉT ?AI NHANH MÌNH TICK ! 
hiện nay mẹ hơn con 32 tuổi và tuổi mẹ gấp 5 lần tuổi con .hỏi hiện nay con bao nhiêu tuổi ?ai nhanh mình tick! 
       Cho một hình chữ nhật có chu vi là 38 cm , nếu tăng chiều rộng thêm 8 cm và tăng chiều dài thêm 3cm thì được hình vuông . Tìm diện tích hình vuông đó 
1+9+20+16+58=?Ai tick mik tick lại nếu lên điểm 
người ta dự định dùng 5xe tải trở đều nhau để chuyển 16300kg gạo ủng hộ đồng bào lũ lụt ,đợt đầu có 2xe đã lên đường .Hỏi đợt đầu chở bao nhiêu ki lô gam gạo? 
Một cửa hàng nhận được 6 thùng hàng như nhau.Mỗi thùng có 145kg hàng.Sáu thùng chia cho hai xe chở.Hỏi mỗi xe chở bao nhiêu kg hàng? 
tìm x:1: x :56=27+32  
(34,48+15.5)*17-124 
Tính chu vi và diện tích hình chữ nhật cóa) chiều dài:478cm   chiều rộng:8cmb) chiều dài:908cm   chiều rộng:9cmai nhanh tay mình tick    
Tính chu vi hình chữ nhật cóa) chiều dài:478cm   chiều rộng:8cmb) chiều dài:908cm   chiều rộng:9cmai nhanh tay và đúng mình tick nhé 
1 mảnh vườn hình chữ nhật có chiều rộng là 9 cm chiều dài là số chẵn lớn nhất có 4 chữ số.Tính chu vi và diện tích của mảnh vườn?ai nhanh tay và đúng thì ngày mai mình tick nha!  
Cho nick này :TĐN : kekakikaMK : ghoul28082004 
mot nguoi may 4 chiec quan con lai het 3 gio  may 3 cai ao cung loai et 5 gio 12 phut vay tung binh may 1 bo quan ao het bao nhieu thoi gian 
Một hình chữ nhật có chu vi 32 cm . Chiều rộng 7 cm . Tính diện tích hình chữ nhật đó ?  
Tìm số có 3 chữ số, biết chữ số hàng chục gấp 5 lần chữ số hàng đơn vị và chữ số hàng trăm hơn chữ số hàng đơn vị 2 đơn vị. 
an nghĩ ra một số nếu lấy sô đó chia cho 5 thì được thương là 4 và số dư là số dư lưn nhất .hãy tìm số đómik đag cần gấp                                                                                                                                                 
Tìm một số tròn trăm,sao cho khi chia số đó cho 9 thì được thương là 55 và còn dư?GIÚP MÌNH VỚI NHA MN! 
Tính diện tích hình vuông biết:a) Cạnh là 9cmb) Chu vi hình vuông là 40cm 
Một hình vuông có diện tích bằng diện tích hình chữ nhật có chiều dài 20cm , chiều rộng 5cm. Tính độ dài cạnh hình vuông đó. 
Một hình chữ nhật có nửa chu vi bằng 18cm. Chiều rộng bằng 1/3 nửa chu vi hình chữ nhật. Tính diện tích hình chữ nhật đó. 
                    tính diên tích hinh đó biết  
Tính diện tích hình H, biết hình chữ nhật có chiều dài 8cm, chiều rộng là 3cm, hình vuông có cạnh là 3cm 
Một hình vuông có chu vi bằng chu vi hình chữ nhật có chiều dài 12cm,chiều rộng 6cm. Hỏi hình vuông có diện tích là bao nhiêu xăng-ti-mét vuông. 
Cà gì to nhất?Trường gì dài nhất? 
41+42+43+44+45+46+47+48+49+50  
 16 x 5 bằng bao nhiêu 
QUẦN GÌ LỚN NHẤT ? 
1 + 4 = 5   2+5= 123+6=218 + 11 =? các bạn giúp mình nhé 
BÁC LAN MANG 90 000 ĐỒNG ĐI CHỢ . BÁC MUA GẠO HẾT 1/5 SỐ TIỀN ĐÓ . HỎI BÁC CÒN LẠI BAO NHIÊU TIỀN ?AI NHANH MINH TICK ! 
HIỆN NAY , BỐ HƠN CON 28 TUỔI . BIẾT RẰNG CÁCH ĐÂY 4 NĂM , TUỔI CON BẰNG 1/5 TUỔI BỐ , TÍNH TUỔI CỦA CON HIỆN NAY .AI NHANH MÌNH TICK ! 
12+12+12+............(12 số 12 nữa)=? 
Tìm một số,biết rằng nếu lấy số đó chia cho 4 rồi chia tiếp cho 2 thì được số bé nhất có 4 chữ số khác nhau.                        Ai làm nhanh mình tích cho nhé,giúp mình nha! 
500250600300700?  
Hoa,hồng,Ngọc mỗi bạn có một số nhãn vỡ.Nếu Hoa chuyển cho Hồng 8 nhãn vỡ,Hồng chuyển cho Ngọc 4 nhãn vỡ .Ngọc chuyển cho Hoa 2 nhãn vở thì mỗi bạn có 20 nhãn vở.Hỏi mỗi bạn có bao nhiêu  nhãn vở? 
6453 - X x 7 - X x 2 = 6048 
1000+1234=?3563+63578=?279+4709=? 
VI la so gi ?Giai thich vi sao  la so do nhe!AI TRẢ LỜI MÌNH TRƯỚC TICK 3 CÁI ! 
tìm diện tích một hình vuông có chu vi gấp đôi chu vi hình chữ nhật có chiều dài 16cm,chiều rộng bằng nửa chiều dài. 
5 năm trước, tổng số tuổi của An, Bình, Cường là hai mươi chín tuổia. Tính tổng số tuổi của 3 người hiện nay?b. Tính tuổi của mỗi người? 
Ở 3 góc vườn trồng cây cảnh của ông nội trồng 4 khóm hoa cúc, huệ, hồng và dơn.Biết rằng hai góc vườn phía tây và phía bắc không trồng huệ. Khóm huệ trồng giữa khóm cúc và góc vườn phía nam,con khóm dơn thì trồng giữa khóm hồng và góc vườn phía bắc.Bạn hãy cho biết mỗi góc vườn ông nội đã trồng hoa gì? 
các bạn giúp tui với Cho ab - cd = 85 . Tìm hiệu 2 số ?       a ,2ab - 1cd = ?        b , ab3 - cd1 = ?     
157×(a×1-a:1)+125 
9 km + 1/4 km 27m = m1/4kg + 1/2kg 846g = g 
An và Bình có tổng cộng 50 viên bi , nếu An bớt ra 2 viên bi thì số bi còn lại của An sẽ gấp 3 lần số bi của Bình . Hỏi mỗi bạn có bao nhiêu viên bi ?giúp mình bài này nhé T ^ T 
Mua 8 quyển vở và 5 chiếc bút chì cùng loại phải trả 50 000 đồng. Mua 5 quyển vở và 5 bút chì cùng loại như trên phải trả 35 000 đồng. Hỏi giá bán một quyển vở là bao nhiêu tiền ?  
Một hình chữ nhật có chu vi 48cm và gấp 6 lần chiều rộng.a, Tính nửa chu vi của hình chữ nhật.b, Tính chiều rộng của hình chữ nhật.c, Tính diện tích của hình chữ nhật đó .  
25  x   15  +  25  x  135  -   50  x  25  =  ? 
BẮC HỒNG CÓ 765 000 ĐỒNG . BẮC HỒNG ĐÃ MUA HẾT 7 TỜ GIẤY BẠC LOẠI 50 000 VÀ 7 TỜ GIẤY BẠC LOẠI 20 000 ĐỒNG . HỎI BÁC HỒNG CÒN LẠI BAO NHIÊU TIỀN ? SỐ TIỀN ĐÓ CÓ ĐỦ MUA MỘT CHIẾC QUẠT VỚI GIÁ 300 000 ĐỒNG HAY KHÔNG ?AI NHANH MÌNH TICK ! 
một cửa hàng có số gạo tẻ hơn số gạo nếp là 168kg .số gạo nếp bằng 2/5 số gạo tẻ .hỏi cửa hàng đó có bao nhiêu ki - lô - gam gạo tẻ ?ai nhanh mình tick ! 
trong vuờn có 70 cây cam,bằng một nửa số cây nhãn và nhiều hơn số cây vải 10 cây.hỏi trong vườn  có tất cả bao nhiêu cây cả 3 loại? 
Số lớn nhất có bốn chữ số có tổng các chữ số bằng 30 
một anh nọ vừa mới câu được một số cá. Bạn anh ta hỏi:" anh câu được bao nhiêu con cá?" Anh ta không muốn nói mà chỉ gợi ý một câu:" nếu anh lấy số cá của tôi nhân lên cho số lớn nhất có ba chữ số mà mỗi chữ số cộng lại là 15, nhỏ hơn 190 đấy nhé, xong trừ cho   50 phần 8 của 100' 
một hình chữ nhật có chu vi gấp đôi chu vi hình vuông cạnh 6cm.Tính diện tích hình chữ nhật đó,biết chiều dài là 16cm. 
Một hình chữ nhật có chiều dài 3dm 6cm và gấp 4 lần chiều rộng. Tính chu vi và diện tích hình chữ nhật đó 
ĐÚNG GHI Đ , SAI GHI S :THÙNG THỨ NHẤT CÓ HƠN THÙNG THỨ HAI 54l DAU . KHI THEM 9l DAU VAO THUNG THU NHAT THI SO DAU O THUNG THU NHAT BẢNG 7/4 SỐ DẦU Ở THÙNG THỨ HAI .   TÌM SỐ DẦU LÚC ĐẦU Ở MỖI THÙNG .a) SỐ DẦU LÚC ĐẦU Ở THÙNG THỨ HAI LÀ 54l , SỐ DẦU LÚC ĐẦU Ở THÙNG THỨ NHẤT LÀ 108l. ?b) SỐ DẦU LÚC ĐẦU Ở THÙNG THỨ NHẤT LÀ 138l, SỐ DẦU LÚC ĐẦU Ở THÙNG THỨ HAI LÀ 84l.?AI NHANH MINH TICK ! 
Ba bao gạo đựng tất cả 450kg. Nếu sang từ bao thứ nhất sang bao thứ hai 5kg, sang từ bao thứ hai sang bao thứ ba 3kg và sang từ bao thư ba sang bao thứ nhất 7kg thi luc đo so gao cả ba bao băng nhau. Tính số gạo mỗi bao chứa lúc đầu   
HIỆU CỦA CỦA HAI SỐ LÀ SỐ CHẴN LỚN NHẤT CÓ BA CHỮ SỐ . TỈ SỐ CỦA HAI SỐ ĐÓ LÀ 5/3 . TÌM TỔNG CỦA HAI SỐ ĐÓ . A . 1497              B. 2495                 C. 3992                D . 3922AI NHANH MÌNH TICK ! 
HIỆU CỦA HAI SỐ LÀ SỐ BÉ NHẤT CÓ BỐN CHỮ SỐ . TỈ SỐ CỦA HAI SỐ ĐÓ LÀ 1/6 . TÌM SỐ LỚN . AI NHANH MÌNH TICK ! 
MỘT TRANG TRẠI CÓ SỐ GÀ TRỐNG KÉM SỐ GÀ MÁI LÀ 1295 CON . BIẾT RẰNG 8 LẦN SỐ GÀ TRỐNG THÌ BẰNG SỐ GÀ MÁI , TÍNH SỐ GÀ MÁI CỦA TRANG TRẠI ĐÓ ?AI NHANH MÌNH TICK !  
1.Tìm x, biết :75 : x = 3 dư 32. Một phép chia có số bị chia là 79 thương là 7, số dư là số lớn nhất có thể có của phép chia đó. Tìm số dư và số bị chia của phép chia đó.3. Cho dãy số : 1, 2, 3, 4....20. Tính tổng các số trong dãy đó.3. Một hình chữ nhật có chu vi gấp đôi chu vi hình vuông có cạnh là 415 m. Tính chiều dài và chiều rộng hình chữ nhật. Biết chiều dài gấp 4 lần chiều rộng.4. Một hình vuông được chia thành 2 hình chữ nhật. Tính chu vi hình vuông biết rằng tổng chu vi của 2 hình chữ nhật là 6420 cm.Giúp mình với nha! Những bài trên rất khó nên các bạn hãy suy nghĩ kĩ nhé! Lưu ý rằng khi trả lời thì các bạn nhớ viết cả lời giải và đáp số nhé! Mình đang cần các bạn giúp đỡ! 
An co mot tờ giấy màu hình vuông , mỗi cạnh dài 10cm .an cắt lấy một hình vuông có cạnh 7cm từ tờ giấy màu đó . Tính diện tích còn lại của tờ giấy màu đó  
455+766+665+7677+8889+666 
Một miếng bìa hình chữ nhật có chiều dài 16cm,chiều rộng 9cm.NGười ta cắt miếng bìa đó {dọc theo chiều rộng để được 2 phần,một phần là hình vuông , mottj phần là hình chữ nhật}. tính chu vi và diện tích miếng bìa hình chữ nhật. 
Người ta ghép 4 viên gạch men xếp thành hình chữ nhật. Tính chu vi và diện tích của hình chữ nhật đó Tính chu vi và diện tích của viên gạch men hình vuông có cạnh 20 cm 
tim x a ) ( x + 436 ) : 2 = 406b ) 328 + x * 3 = 745c ) x - 125 * 3 = 544d ) 713 - x * 5 = 173                        đúng thì tick nha                          * có nghĩa là nhân  
1+2+3+4+5+6+...+99-2-4-6-8-...-98 
tìm xx+3=4  
1 mảnh vườn hình chữ nhật có chu vi 9846m.Chiều rộng 9m.Tính diện tích hình chữ nhật?ai nhanh tay minh tick nha! 
tìm một số có hai chữ số biết rằng nếu thêm số hai vào bên trái số đó thì số mới gấp 9 lần số cũ tìm số đó                       ( có lời giải nha mấy bạn ) 
a)tim so lon nhat co 3 chu so chia het cho 2  va 5b)tim so nho nhat co 2 chu so chia het cho 2 va 5 
Mot hinh chu nhật có chiều dài là 192 cm, chiều rộng bằng nửa chiều dài . Tính chu vi hình chữ nhật đó bằng đơn vị dm  
một cơ quan dự định thuê một số xe khách chở 240 nhân viên đi du lịch đến lúc đi lại vang 15 người nên mỗi xe chở ít hơn dự kiến 3 người hỏi mỗi xe khách cho bao nhiêu người 
tim x a ) ( x + 436 ) : 2 = 406b ) 328 + x *3 = 745c ) x - 125 * 3 = 544d ) 713 - x * 5 = 173                giải giúp mình nhé giải đúng thì tick nha 
Tìm diện tích hình chữ nhật có chiều dài gấp đôi chiều rộng,biết rằng nếu tăng chiều dài 6cm thì diện tích tăng thêm 48cm2 
Một hình chữ nhật có chu vi gấp đôi chu vi hình vuông cạnh 6cm. Tính diện tích hình chữ nhật đó, biết chiều dài là 16 cm. 
Để ốp thêm mảng tường người ta dùng hết 9 viên gạch ,mỗi viên gạch hình vuông 10cm .Hỏi diện tích mảng tường được ốp thêm là bao nhiêu xăng- ti- mét vuông? 
KHI THỰC HIỆN MỘT PHÉP NHÂN,LẼ RA PHẢI NHÂN SỐ A VỚI 9,BẠN HUY LAI ĐEM NHÂN SỐ A VỚI 6 NÊN TÍCH GIẢM ĐI 3234 ĐƠN VỊ.TÌM TICH ĐÚNG.GIÚP MÌNH NHANH NHA ! 
Một hình chữ nhật có chiều dài là 480cm, chiều rộng bằng 1/4 chiều dài . Tính chu vi hình chữ nhật đó theo đơn vị đề-xi mét 
Tính nhanh 10+12+14+16+...+80 Tìm X 54.<9xX<81  
MỘT CỬA HÀNG CÓ SỐ GẠO TẺ HƠN SỐ GẠO NẾP LÀ 168kg . SỐ GẠO NẾP BẰNG 2/5 SỐ GẠO TẺ . HỎI CỬA HÀNG ĐÓ CÓ BAO NHIÊU KI - LÔ - GAM GẠO TẺ ?AI NHANH MÌNH TICK ! 
cho mot so co 5 chu so biet rang so do la so lien truoc cua so co sau chu so hay tim so lien truoc cua so co nam chu so da cho  
Trg phép chia có số chia là 9 thương là 1355 số dư là 5 số bị chia là bao nhiêu 
có tổng cộng 10 con gà và chó. Và có 38 chân cả gà và chó. Hỏi có bao nhiêu con chó, bao nhiêu con gà?  
18 + 69 + 85 x 2 = ? 
1. Một hình vuông có chu vi là 20 cm, mở rộng về bên phải 2 m và bên trái 1 m. Hỏi sau khi mở rộng thì chu vi mới bằng bao nhiêu?2.Hình chữ nhật có chu vi là 28 cm. Biết chiều dài hơn chiều rộng 2 cm. Tính diện tích hình chữ nhật.3.Hình vuông có chu vi là 16 cm. Nếu mở rộng 1 phía 2 cm thì được hình chữ nhật. Tính diện tích hình chữ nhật đó.Mấy bài này không khó lắm đâu! Các bạn kẻ hình ra giấy là làm được mà ( không đăng ảnh lên cũng được ). Chúc các bạn học giỏi nha! 
Mẹ mang bán 25 quả cam và 75 quả quýt .Còn lại 1/5 số cam 1/5 số quýt để chiều bán .Hỏi mẹ bán bao nhiêu quả cam và quýt? 
số thích hợp vào chỗ chấm9m2 5dm2 bằng dm2 4/5 tấn bằng kg  
Hãy cho biết độ dài các con sông ở Việt Nam :sông Hồng, sông Tiền,sông Hậu,sông Mã rồi viết tên các con sông theo thứ tự từ dài đến ngắn. 
1.Một khu đất hình chữ nhật có chiều dài 144m,chiều rộng bằng 1/4 chiều dài. Tính chu vi khu đất đó.2.Một khu đất hình chứ nhật có chiều dài 146m,nếu cắt chiều dài chuyển sang chiều rộng 16m thì chiều dài bằng chiều rộng.Tính chu vi khu đất đó.3. Số lớn là 7869.Nếu số lớn chuyển cho số bé 48 thì 2 số bằng nhau.Tính tổng hai số đó.   
có bao nhiêu số tự nhiên là số chẳng có 4 chữ số ?  
Một hình chữ nhật có chiều dài 18 m ,nếu cắt bớt chiều dài 3 m và thêm vào chiều rộng 3 mét thì chiều dài bằng chiều rộng Hỏi :a) chiều rộng hình chữ nhật đó là bao nhiêuB) chu vi hình chữ nhật là bao nhiêuBạn nào làm đc mình k cho. 
Tính nhanh1+2×2+3×3+4×4+5×5+.....+100×100Đây mk tự đặt ra đấy 
Expression50 + (50 - 40)(65 + 5): 296 + 50 ⨯ 262 ⨯ (8: 4)Giá trị của biểu thức6035196124  
Số?Biểu thức50 + (50 – 40)(65 + 5) : 296 + 50 ⨯ 262 ⨯ (8 : 4)Giá trị của biểu thức      
Mua 10 cây rau cải hết 100 000 đồng . Hỏi mua 1 cây rau cải hết bao nhiêu tiền ?Các bn giúp mình nha !!!😢Ai muốn mk tk cho thì kb vs mk và tk cho mk nha !!! 😊☺😀😁😃 
6+100-60+300=?y+3045=65789y=bao nhiêu?đây là đố vui!1.bạn nhìn thấy cô gái ngồi xuống một chỗ mà mặc dù cô ấy đứng lên và đi rồi nhưng bạn vẫn không thể ngồi vào chỗ đó.vậy chỗ đó là chỗ nào?2.ca gì giòn nhất?3.con gì càng tối càng sáng? 
Một khu đất hình chữ nhật có chiều dài 146 m .Nếu cắt chiều dài chuyển sang chiều rộng 16 m thì chiều dài bằng chiều rộng. Tính chu vi khu đất đó 
Mot doi thanh nien tinh nguyen khoi hanh luc 4 gio 25 phut ,di voi van toc 6 km/gio ,dendia diem luc 8 gio30 phut.Hoi quang duong doi do da di , biet giua duong co nghi 20 phut   
Một miếng bìa hình vuông có cạnh 9cm. Một miếng bìa hình chữ nhật có chiều rộng bằng cạnh miếng bìa hình vuông, có chiều dài 12cm. Hỏi diện tích miếng bìa hình chữ nhật hơn diện tích miếng bìa hình vuông bao nhiêu xăng-ti-met vuông? 
một thửa vườn hình vuông có diện tich là 64 \(m^2\)  tính chu vi ? 
1. Ghép 6 miếng nhựa hình vuông cạnh 4 cm thành hình chữ nhật gồm 6 ô vuông như nhau. Tính diện tích hình chữ nhật đó.2. Để ốp một mảng tường, người ta dùng hết 8 viên gạch men, mỗi viên gạch men là hình vuông và có cạnh 10 cm. Tính diện tích mảng tường đó.3. Cho hình chữ nhật MNPQ có chiều dài là 7 cm, chiều rộng là 3 cm và hình vuông CDEG có cạnh là 5 cm.a) Tính chu vi mỗi hìnhb) Tính diện tích mỗi hình. Hai hình đó có diện tích hơn kém nhau bao nhiêu xăng-ti-mét vuông?Giúp mình nha các bạn! Ai nhanh và đúng mình sẽ tick và kết bạn với các bạn! Nhanh lên nha vì mình đang gấp! 
de op mang tuong , nguoi ta dung het 9 vien gach men , moi vien gach co dang hinh vuong canh 10 cm . hoi dien tich mang tuong duoc op la bao nhieu xang-ti-met vuong ? 
Quy đồng mẫu số các phân số :                                                                                                                                                               a)7 phần 11 và 4 phần 5b)9 phần 18 và 8 phần 23c)124 phần 236 và 118 phần 62d)219 phần 431 và 64 phần 87 
1 cành có 92 quả cam.Hỏi 9 cành có bao nhiêu quả cam ?Giải ra giúp mình đi 
1+2+3+4+5+6+7+8+9+108907777777777777=xong kết bạn nha ai nhanh mk tk 
Tìm số có 4 chữ số, biết chữ số hàng chục bằng 1/3 chữ số hàng trăm, chữ số hàng trăm gấp đôi chữ số hàng nghìn và số đó là số lẻ chia hết cho 5 
42345 + 5000 = 
15 x 15 + 769 - 254 = ?Ai nhanh mình tick 
cho a r b= a x b/a+b tinh giá trị biểu thức13 r 7- 12 r 4 
để chở hết số hàng trong hai kho A và B , người ta cần dùng 12 xe , mỗi xe chở 8 tấn . sau khi chuyển 1/3 số hàng ở  kho A và 4/7 ở kho B thì số hàng còn lại trong hai kho là 49 tấn .  vậy lúc đầu kho B có nhiều hơn kho A bao nhiêu tấn ? 
một hình chữ nhật có chiều dài 18cm , chiều rộng 12cm .tính chu vi hình vuông? 
72 : { 107 -99 } 5 x {145 - 123 } = ? 
Một người đi xe đã đi được 1/5 quãng đường. số đương còn lại dài hơn quãng đường đã đi 460km hỏi quãng đương đã đi và còn lại dài bao nhiêu  
Từ 47 - 120 , có bao nhiêu số chẵn , có bao nhiêu số lẻ , có tất cả bao nhiêu số ? 
Đổi:10m =         cm                               23dm=        cm 8km=        m                                                       98km =       mm90cm =         dm                              1km2=        m2 90cm =  9       dm                              1km2=   1000000     m2
ba lớp đi trồng cây. Số cây của 3 lớp hơn lớp 5a và 5b là 36 cây , 5b hơn 5c 14 cây va kém 5a 9 cây . Hỏi mỗi lớp trồng mấy cây 
Thùng thứ nhất có 2400 lit dầu biết số dầu thùng thứ 2 nhiều hơn thùng thứ nhất là 475 lít . hỏi thùng thứ 2 có bao nhiêu lít dầu 
Một hình chữ nhật có chu vi 78cm . Chiều dài hơn chiều rộng 3cm. Hỏi diện tích hình chữ nhật có bao nhiêu cm ? 
x/2=32/xtìm x 
Tính nhanh86 - 14 + 74 - 14 - 26 + 75 - 27 -27 -15 +87 
Bao gạo và bao ngô nặng 75kg, bao ngô và bao thóc nặng 79kg, bao gạo và bao thóc nặng 74kg. Hỏi mỗi bao nặng bao nhiêu ki lô gam 
Một đội công nhân trong 2 ngày làm được 1200m đường nhựa. Hỏi trong 3 ngày làm được bao nhiêu mét đường nhựa(giải bằng 3 cách) 
tim hai so biet hieu cua chung bang 908. neu lay  so lon chia so be  duoc thuong la 7 con du 164 
Hình H gồm hình chữ nhật ABCD biết cạnh AB = 25cm, cạnh BC = 8cm và hình chữ nhật DEGH biết cạnh EG = 7cm, cạnh GH = 15cm a) Tính diện tích mỗi hình chữ nhật. b) Tính diện tích hình H 
Tìm số có 3 chữ số . Biết : Chữ số hàng chục bằng 1/2 chữ số hàng trăm , chữ số hàng đơn vị bằng 1/4 chữ số hàng chục . 
Mot bep an chuan bi 120 kg gao du an trong 5 ngay nhung do co 1so nguoi den them nen so gao chi du an trong 3 ngay .Hoi co bao nhieu nguoi den them  
 đố số này đọc sao vậy           207.939.060? nhớ ghi bằng chữ nha 207.939.060 
1+2+3+4+5+6+7+8+9+10+11+12+13+14+15+16+17+18+19+20= ?AI LAM NHANH NHAT MINH CHON. 
Điền số thích hợp vào ô trống vào hình 
mot san van dong co 5000 cho ngoi , da co 4000 nguoi toi xem bong da .hoi san van dong do con bao nhieu cho chua co nguoi ngoi ? 
Tổng số tuổi chủa bố và hùng hiện nay là 37 tuổi.Hãy tính xem 3 năm nữa tuổi hai bioos con là bao nhiêu 
1+2+3+......................+1000+2000+3000+............................+40000000 
Tính:23×10+(1+9) 
tuổi của ông và bố phúc là 105 tuổi, tuổi của ông và phúc là 75 tuổi tính số tuổi của mỗi người  
Mẹ lan đi làm lúc 6 giờ 45 phút và về nhà lúc 11 giờ kém 5 phút . Hỏi từ lúc mẹ lan đi làm đến khi mẹ lan về nhà hết bao nhiêu thời gian ? 
thử tính nè : 13.25 x10 + 13 x4 + 0.25 x 4 
Viết tiếp số hạng vào dãy số sau:1; 3; 4; 8; 15; 27; 50;...;169cac ban giup minh voi  
CH HÌNH CHỮ NHẬT CHU VI LÀ 44M CẠNH NGẮN LÀ 8M TÍNH DIỆN TÍCH HÌNH CHỮ NHẬT ĐÃ CHO? 
đố các bạn làm sao để vẽ boss wither minecraftchú ý: chĩ vẽ bằng các chữ, số,.....trên bàn phím 
25292 : 18 = ? ai nhanh tay mik tick 
có một hình vuông chu vi 16 cm và một hình chữ nhật có chiều rộng bằng cạnh hình vuông  và có chu vi 24 . hỏi diện tich hình chữ nhật hơn diện tích hình vuông bao nhiêu xen ti mét vuông 
lan lấy 1 tờ giấy hình chữ nhật lớn gấp làm tư thì được một hình chữ nhật nhỏ hơn có chiều dài 9 cm và chiều rộng 7 cm . tính diện tích tờ giấy ? 
Tính nhanh 5 + 4 × 3 + 4 × 5 +3 Ai nhanh mình tick 
1+1*5/2+1+5+7+3+8/2 
tìm x   a                      (x:7) x 9 + 10 =100b                       ( Xx7+Xx8-X x 15 ) : (1+2+3+.....+10)ai làm đúng và nhanh nhất mình tk 
Tính 5×9+(20÷4)    
có 76928 bao gạo lần thứ nhất xuất khẩu \(\frac{1}{4}\)lần hai xuất khẩu gấp 3 lần của lần thứ nhất. hỏi còn lại bao nhiêu gạo?      
một  hcn duoc chia thành 12 ô vuông  hv ghép bởi  9 ô vuông nhỏ là 36cm tính diện tích hcn đó                                                                                          
bài này là toán lớp 3bạn lan trong vòng 6 ngày đã ăn được  8 bị bánh thì trong vòng 10 ngày ăn được bao nhiêu ? 
Huy có một số viên bi. Huy chơi với Định và thua mất một nửa số viên bi của Huy. Sau đó Huy lại chơi với Tuấn và ăn được 5 viên. Cuối cùng Huy có tất cả 7 viên bi. Hỏi lúc đầu Huy có bao nhiêu viên bi? 
Mot quyen truyen day 104 trang , biet so trang an da doc bang 3\5 so trang an chua doc . hoi an da doc duoc bao nhieu trang va bao nhieu trang an chua doc ? 
đố các bạn  1x1x2x3x4x5 bằng mấy 
lớp 3a có 27 hs nữ . số hs nam bằng 1 nửa số hs nữ hỏi lớp 3a có bao nhiêu hs  
Trong hình vẽ bên biết : AB = 6cm ; AC = 8cm ; BC = 10cm ; AD = 5cm . Tính tổng chu vi các hình tam giác trong hình dưới đây .                 B A C D   
lớp 3a cos27 hs nữ . số hs nữ bằng một nửa số hs nam . hỏi lớp 3a có tất cả bao nhiêu hsgiải nhanh hộ nha thank you 
Một hình chữ nhật chia thành 12 ô vuông nhỏ bằng nhau.Biết chu vi của hình vuông ghép bởi 9 ô vuông nhỏ là 36cm.Tính diện tích hình chữ nhật đó 
3 + 3 + 3 x 9 x 11 =Giúp mình nhaKết bạn nha   
CÂu hỏi : Tìm x:x + (34 + 55) = 12345Ai nhanh mình tick và kết bạn 
3.Tìm số có 3 chữ số biết chữ số hàng trăm gấp đôi chữ số hàng chục, chữ số hàng chục gấp 3 lần chữ số hàng đơn vị nhớ cả trình bày và lí luận  
1 + 3 : 4 + 1 x 0 = ? 
Việtnam-e-10 là gì? 
Một thùng dầu được chia ra các can mỗi can 5 lít được 10 can thừa 4 lit .Hỏi thùng dầu đựng được bao nhieu lit dầu  
me 30 tuoi . hon con 5 tuoi hoi con bao nhieu tuoi  
20+20+20+20+20+20+20+20+20+20=? 
hải nghĩ ra một số  có ba chữ số mà tổng các chữ số bằng 19 nếu trừ số đó đi 52 rồi trừ tiếp 48 hi được số có hai chữ số tìm số hai đã nghĩ ra 
tìm  số có 5 chữ số hàng chục nghìn gấp 6 lần chữ số hàng trăm và tổng các chữ số đều bằng7 
What do you feel nowTrả lời câu hỏi và kết bạn với mình nha 
1234+2345=?3456+5678=?5678+7891=? 
1 khu đất hình chữ nhật có chiều dài 146cm, nếu chuyển sàn chiều rộng 16cm thì hai cạnh bàng nhau. Tính chu vi hình chữ nhật 
Hiệu lớn nhất của hai chữ số có 4 chữ số là:A: 9000   B.8999  C.9999 D không tìm được 
tính tổng của số  bé nhất có bốn chữ số khác nhau và số liền sau của số 5987  
21+22+23+...+27+28+29= 
5+7=......                                             888+56=........6+7=......                                              54*98=.............9+8=......                                               65+987=............65\5=.....                                             99+654=................9*5=......                                                 21+98*87=................ 
3+3+3+3+3+3+3+3+3+3+1234=?A,1264B,1276C, 1254D, 1265                     
Kết bạn với mình đi mọi người 
hải tìm ra một số có 3 chữ số tổng bằng 19 neu tru so do di 52 roi tru tiep 48roi duoc mot so co 2 hu so 
13 nhân 14 =? 
258 : 2 = ?369 : 3 = ? 
 đố các bạn biết:  một bao gạo có 56 kg, hỏi 5 bao có bao nhiêu kg gạo? 
1 x 2 x 3 x 4 x5 x 6 = ??Giúp mình 
Đổi lại thành số rồi tính:@@%+&()=?!!+%^$=?(phải đổi thành số nha) 
một hình chữ nhật có chìeu dài la 5m va nửa chu vi là 6m tichdiên tích hình chữ nhậtAi nhanh minh tick  
biet  a va b   la so co mot chu so la so chan ay dien so thich hop vao bang sau8=3/3                             7=b/b  
10km 40dam=bao nhieu dmAi nhanh mà đúng thì tôi kết bạn 
Một hình vuông có chu vi là 20m .Tìm cạnh hình vuông đó 
4 ngay10 gio =bao nhiêu giờAi nhanh moinh tich 
12 km 40dam= bao nhieu dam  
10km 4hm =bao nhiêu dm 
1+2+3+4+5+6+7+8-9-7-.....+0 
Thương có 10.000 đồng , Hải có 4.000 đồng . hỏi Thương phải cho Hải bao nhiêu tiền để hai bạn có số tiền bằng nhau ?  
một xe tải dự định 448 kg bột mì được chia đều thành 8 báo nhưng sau đó moi bao được chia thế vào 4 kg bột mì và xe phải cho tất cả 9 báo hoi xe tai đó cho được bao nhiêu kg bột mì 
mẹ có 30 quả táo,mẹ cho Nam 9 quả hỏi mẹ còn bao nhiêu quả táo?Ai tick mik lên điểm mik tick cho bài này khá dễ 
2/0.11 nhân 0.12 cộng 2/0.12 nhân 0.13 cộng 2/0.13 nhân 2/0.14 cộng........coonngj 2/ 0.21  nhân 0.22  
a:2+a:4+a:3+2890=3528 
Tìm a biết:2+a:4+a:3+2890=3528 
Một hình chữ nhật có chiều dài là 98 cm. Biết chu vi gấp 3 lần chiều dài. Tìm chiều rộng của hình chữ nhật đó? 
Một vé xe buýt đi thành phố A có giá $15. Một vé xe buýt đi thành phố B có giá $8. Ông Foster phải trả $114 cho 9 vé bao gồm cả hai loại trên. Hỏi ông Foster đã phải mua bao nhiêu vé đi thành phố B? 
Trong phep chia co so bi chia la so co bon chu so . Chu so hang tram lon hon so chia . Thuong là số có : 4 chữ số , 3 chữ số. 2 chữ số  
Một xe máy đi với vận tốc 49 km/giờ. Hỏi sau 2 giờ 45 phút xe máy đi được quãng đường bao nhiêu km? 
Viết số tự nhiên x, biết :X=10000x4+1000x5+100x9+10x8+9 
Xx6+Xx2=1024 
\(3\times2+3\times6+2\times3=?.\)  
Hiệu 2 số là số lớn nhất có 3 chữ số và 1 trong 2 số là số lẻ bé nhất có 3 chữ số. Tìm số còn lại. 
Bài 1: Hai thùng có 58 lít dầu, nếu thêm vào thùng thứ nhất 5 lít thì thùng thứ nhất có số dầu kém thùng thứ hai 2 lần. Hỏi mỗi thùng có bao nhiêu lít dầu.Bài 2: An mua 3 bút chì và 5 quyển vở hết 21 nghìn, Hồng mua 5 quyển vở và 5 bút chì hết 25 nghìn đồng. Tính số tiền một bút chì, một quyển vở?Bài 3. Một quầy tập hóa có 9 thùng cốc. Sau khi bán đi 450 cái cốc thì quầy đó còn lại 6 thùng cốc. Hỏi trước khi bán quầy đó có bao nhiêu cái cốc?Bài 4. Để chuẩn bị cho một hội nghị người ta đó kê 9 hàng ghế đủ chỗ cho 81 người ngồi. Trên thực tế có đến 108 người đến dự họp. Hỏi phải kê thêm mấy hàng ghế nữa mới đủ chỗ?Bài 5. Ngày thứ nhất bán được 2358kg gạo, ngày thứ hai bán được gấp 3 lần ngày thứ nhất. Cà hai ngày bán được số gạo là bao nhiêu?Bài 6. Một chiếc cầu dài 100m gồm có 5 nhịp. Trong đó 4 nhịp dài bằng nhau còn nhịp chính giữa thì dài hơn mỗi nhịp kia 10m. Tính nhịp chính giữa?Bài 7. 7 bao xi măng nặng 350kg. Mỗi vỏ bao nặng 200g. 5 bao xi măng như thế có khối lượng xi măng là bao nhiêu kilôgam?Bài 8. Một vườn cây ăn quả có 5 hàng cây hồng xiêm, mỗi hàng 12 cây và có 9 hàng cây táo, mỗi hàng 18 cây. Hỏi vườn cây ăn quả đó có tất cả bao nhiêu cây?Bài 9. Có 360 quyển sách xếp đều vào 2 tủ, mỗi tủ có 3 ngăn. Biết rằng mỗi ngăn có số sách như nhau. Số sách ở mỗi ngăn có là bao nhiêu quyển?Bài 10. Trong sân có 16 con ngan, số vịt nhiều gấp đôi số ngan và ít hơn số gà là 6 con.Hỏi trên sân có tất cả bao nhiêu con gà, vịt, ngan?Bài 11. Trong một cuộc thi làm hoa, bạn Hồng làm được 25 bông hoa. Như vậy Hồng làm ít hơn Mai 5 bông và chỉ bằng một nửa số hoa của Tỳ. Hỏi ba bạn làm được bao nhiêu bông hoa tất cả?Bài 12. Cứ hai bạn đấu với nhau thì được một ván cờ. Hỏi có bốn bạn đấu với nhau thì được mấy ván cờ (mỗi bạn đều đấu với một bạn khác?   
30 - x : 4 x 5 = 20Mình sửa lai đề các ban giải ho cách làm ah 
30- x :4x5 các ban giải giup minh vơi 
Mot chu trang trai mua giống cây về trồng  nếu trồng 5 cây một hàng  thì được 1533 hàng . Hỏi mỗi hàng trồng 7 cây thì được bao nhiêu hàng?  
Tong cua mot so tron tram lon nhat co bon chu so va so be nhat co bon chu so giong nhau la bao nhieu ?   
Tích của hai số bằng 906. Nếu gấp thừa số thứ nhất lên 2 lần ,sau đó gấp thừa số còn lại lên 4 lần thì tích mới bằng bao nhiêu ?    
Tim mot so . Biet rang tich cua so do voi so lon nhat co mot chu so la 126' 
Tháng 2 có năm ngày chủ nhật . Hỏi tháng 2 đó có bao nhiêu ngày ?  
230 cm la ai 