
Ngày 1 tháng 10 của một năm nào đó là chủ nhật, thì ngày 10 tháng 10 cùng năm đó là ngày nào .cần nói rõ ràng 
1921-759×X=914Các bạn giúp mình nhé mình sẽ tick ✔✔✔ 
a)Tìm biệt danh của những nghệ sĩ sau (trong Chạy đi chờ chi): Ngô Kiến Huy; Ninh Dương Lan Ngọc;Trấn Thành;BB Trần; Trương Thế Vinh; Jun Phạm;Liên Bỉnh Phát.b)Có một người cha để lại di chúc cho ba người con"Cha có 17con ngựa quý. Đứa lớn nhất được phân nửa số ngựa,đứa thứ hai được một phần ba số ngựa,đứa út được một phần chín số ngựa."Sau khi cha mất, ba anh em họp lại để chia gia tài, nhưng họ không biết chia như thế nào. Vì con số 17 không thể chia chẵn cho 2, cho 3 và 9 được.Bạn hãy chia giùm cho họ.(lưu ý:trìn bày cách làm).Mình đố các bạn đó.Bạn nào trả lời nhanh và chính xác nhất thì mình mới tick nha. Thanks các bạn!  
Dũng có 16 viên bi, Toàn có số bi gấp 5 lần số bi của Dũng. Hỏi cả hai bạn có tất cả bao nhiêu viên bi. Bài 2: Một cửa hàng ngày thứ nhất bán được 36 kg đường, ngày thứ hai bán được số đường giảm đi 3 lần so với […] 
Số liền trước số bé nhất có năm chữ số là.A. 10 000                                  B. 9 999                                   C. 10 001 : Ngày Quốc tế Lao động 1/5 là thứ ba. Hỏi ngày thứ ba cuối cùng của tháng đó là ngày nào ?A. 22/5                           B. 29/5                  C. 8/5         :Điền số thích hợp vào chỗ chấm. Một năm thường có 365 ngày. Năm đó gồm ....... tuần lễ và ........ ngày 
42 chia 3 bằng bao nhiêu? 
(1000×0)-187+722=1092Đáp án và lời giải của ai nhanh nhất sẽ đc tick ✔✔✔ 
Đặt tính rồi tính:a/ 1324x2= 1719x4= b/ 2308x3= 1206x5= 
Cho 1 hình vuông, biết rằng nếu kéo dài 1 cạnh về bên phải 2 cm và bên trái 4cm. Thì được 1 Hình chữ nhật có chu vi 48 cm. Tính cạnh Hình Vuông? 
Tìm x, X x 2 + X x3 +x =7284Đó ai tìm được 
Tìm hai số chẵn liên tiếp có trung bình cộng là 2005 
làm sao để gửi tin nhắn cho cô giáo 
Ai có thể giải bài toán này không ?     Nhà em có 987 kg gạo. Trong 1 ngày nhà em ăn hết 15 kg gạo. Hỏi 7 ngày thì ăn hết bao nhiêu kg gạo ?(Giải bằng 2 cách) 
1/2 = 2/3 = 2/4 = 2/5mình không biết viết gạch dưới có bạn nào chỉ mình nha 
khối 1có 1092 học sinh ,khối 2 gấp khối 1 9 lần .hỏi khối 2 có bao nhiêu học sinh? 
Nhà trường dự định phát đều 135 bưu thiếp về 9 lớp nhân ngày 8/3. Hiện đã có 6 lớp nhận được. Tính số bưu thiếp của 6 lớp đó nhận được ? 
hình trên có ........ hình tam giác ?                                                  
Trong ngôi đền nọ ở xứ Ấn Độ, có ba vị thần: thần nói thật, thần nói dối và thần chập cheng lúc nói thật lúc nói dối.Có vị khách phương xa đến thăm ngôi đền. Ông ta hỏi vị thần bên trái:"Ai ngồi cạnh ngài?"Thần bên trái trả lời"Đó là thần nói thật."Tiếp theo ông ta hỏi vị thần ở giữa"Ngài là thần gì?."Vị thần ở giữa đáp"Ta là thần chập cheng."Cuối cùng ông hỏi vị thần bên phải" Ai ngồi cạnh ngài?" Vị thần bên phải trả lời"Đó là thần nói dối."Căn cứ vào mẩu đối thoại trên bạn hãy cho biết ai là thần nói dối, ai là thần nói thật.Cố lên nha.Mình nghĩ câu này hơi khó nhưng cố lên nha! Đố vui thui. 
tính giá trị biểu thức :368 - 26 : 8 = ?????nếu trả lời đúng thì sẽ được thưởng . 
chu vi hình chu nhật ABCD  có chiều dài 35m,chiều rộng dài 20m.Tính chu vi và nua chu vi 
Hãy điền số thích hợp vào ô trống:1 cm2 = ______dm2Viết dưới dạng phân số, ví dụ 2/3 
           I H K D B A C  TRONG HÌNH BÊN có bao nhiêu góc vuông và góc không vuông  
           I K H C D B A  TRONG HÌNH BÊNcó bao nhiêu góc vuông và góc ko vuông  
X: 3= 6(dư 2) giúp nha 
Giúp mình với nhé 702: x= 100 (dư 2)Giúp mk nha  
Mẫu: Số 12 và số 21 có hiệu các chữ số là 2 - 1 = 1.Có bao nhiêu số có hai chữ số mà hiệu các chữ số bằng 222?Đáp số: .giúp mình 
Tổng của số bé nhất có 4 chữ số và số lớn nhất có 3 chữ số Giải giúp tôi với 
Cho biết ngày thứ bảy đầu tiên của tháng 6 là ngày 3. Vậy ngày thứ hai trước đó là ngày của tháng 5? GIÚP MÌNH VỚI MỌI NGƯỜI 
Cho biết ngày thứ bảy đầu tiên của tháng 6 là ngày 3. Vậy ngày thứ hai trước đó là ngày của tháng 5? giúp mình với 
anh 10 tuổi , em 7 tuổi , em kém anh 3 tuổi .10 năm sau anh hơn em mấy tuổi ? 
hình trên có .....hình tam giác                   
Một hình chữ nhật được tạo bởi 3 hình chữ nhật giống nhau.Một hình vuông cũng tạo bởi 3 hình chữ nhật này.Tính chu vi của hình vuông biết rằng chu vi của hình chữ nhật nhỏ bằng 32cm.[Gợi ý:Vẽ sơ đồ] 
ngày thứ 7 đầu tiên của tháng 11 là ngày 3. Vậy ngày tháng 3 trước đó là ngày bao nhiêu của tháng 10? 
ngày 1 tháng 6 là thứ 2. Hỏi ngày 29 tháng 5 cùng năm đó là thứ mấy? 
1+1+2+2+3+3+4+4+5+5+6+6+7+7+8+8+9+9+10+10= 
Hiệu của số nhỏ nhất có 3 chữ số và 27 là:A.53                                 B.63                                  C.73                             D.77 
(1+×)+(2+×)+(3+×)+(4+×)+(5+×)=10×5Dup tôi làm bài này với  
Người ta lắp bánh xe vào ô tô, mỗi ô tô cần lắp 4 bánh xe. Hỏi có 1250 bánh xe thì lắp được nhiều nhất bao nhiêu ô tô như thế và còn thừa mấy bánh xe? 
Bài 1: Thủ hoạch ở thửa ruộng thứ nhất được 127kg cà chua, ở thửa ruộng thứ hai được nhiều gấp 3 lần số cà chua ở thửa ruộng thứ nhất. Hỏi thu hoạch ở cả hai thửa ruộng được bao nhiêu ki-lô-gam cà chua ?bạn nào biết tóm tắt  thì tóm tắt giùm mình luôn nhaBài 2 :1234 : 5 =4531 : 7 =3879 x  9 =6566 x  4 =2108 :  3  =Các bạn làm thật cho thật rõ giùm mình nha, cảm ơn các bạn nhiều!                                                                                                                                                                                    
Tìm ba số biết tổng của ba số là 54 . Số thứ hai bằng 1/3 số thứ nhất và bằng 1/2 số thứ ba 
toán khó lớp 3 :     Tìm một số có 2 chữ số biết nếu thêm số 6 vào bên trái của số đó thì được số mới gấp 16 lần số cần tìm .   
Hình vuông có độ dài cạnh 3 cm, diện tích là bao nhiêu cm2. 
Bài 1: Tìm xa. x - 452 = 77 + 48b. x + 58 = 64 + 58c. x - 1 – 2 – 3 – 4 = 0Bài 2: Thứ năm tuần này là ngày 25 tháng 3. Hỏi thứ năm tuần sau là ngày nào?Bài 3: Khối lớp 3 có 169 bạn được chia vào các lớp 3A, 3B, 3C, 3D, 3E sao cho mỗi lớp có nhiều hơn 32 bạn. Hỏi mỗi lớp có bao nhiêu bạn, biết rằng lớp 3A có ít bạn hơn mỗi lớp còn lại.Bài 4: Một quãng đường AB dài 102 km. ở A có cột mốc ghi số 0 km là cột mốc thứ nhất và cứ sau 1 km lại có một cột mốc lần lượt ghi 1km, 2km ... đến B cỳ cột mốc ghi số 102 km. Hỏi có bao nhiêu cột mốc trên quãng đường AB? Cột mốc chính giữa quãng đường AB là cột mốc thứ mấy và ghi số nào?Bài 5: Một thửa vườn hình chữ nhật có chiều rộng 30m, chiều dài gấp 3 lần chiều rộng. Người ta muốn làm một hàng rào xung quanh thửa ruộng đó (có để 2 cửa ra vào, mỗi cửa rộng 3 m). Hỏi hàng rào đó dài bao nhiêu m?Bài 6: An, Bình, Hoà được cụ giáo cho một số nhãn vở. Nếu An cho Bình 6 nhãn vở, Bình lại cho Hoà 4 nhãn vở thì số nhãn vở của mỗi bạn đều bằng 12 cái. Hỏi lúc đầu mỗi bạn có mấy nhãn vở?Bài 7: Viết biểu sau thành tích 2 thừa số rồi tính giá trị của biểu thức đó:a) 15 x 5 + 3 x 5 + 5 x 2 – 10 x 5b) (24 + 6 x 5 + 6 ) – (12 + 6 x 3)c) 23 + 39 + 37 + 21 + 34 + 26Bài 8: Bạn An viết dãy số: 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 0, 0, 1... (Bắt đầu là số 1, tiếp đến 2 số 0 rồi lại đến số 1, ...) Hỏi:a. Số hạng thứ 31 là số 1 hay số 0?b. Khi viết đến số hạng thứ 100 thì ta viết bao nhiêu số 1, bao nhiêu số 0?Bài 9: Tích của hai số là 75. Bạn A viết thêm chữ số 0 vào bên phải thừa số thứ nhất và giữ nguyên thừa số thứ hai rồi nhân hai số với nhau. Hỏi tích mới là bao nhiêu?Bài 10: Người ta cần xe ô tô có 40 chỗ ngồi để chở 195 người đi dự hội nghị. Hỏi ít nhất phải điều mấy xe ô tô cùng loại để chở hết số người đi dự hội nghị?Bài 11: Một hình chữ nhật có chiều rộng 12 cm. Biết chu vi gấp 6 lần chiều rộng, tính chiều dài hình chữ nhật đó.Bài 12: Anh đi từ nhà đến trường hết giờ. Em đi từ nhà đến trường hết giờ. Hỏi ai đi nhanh hơn? Nếu em đi học mà đi trước anh 5 phút thì anh có đuổi kịp em không? Nếu có, thì đuổi kịp chỗ nào trên quãng đường đó?Bài 13: Tính giá trị của biểu thức :a) 2 + 4 + 6 + 8 + ... + 34 + 36 + 38 + 40b) 1 + 3 + 5 + 7 + ... + 35 + 37 + 39Bài 14: Hiện tại em học lớp 1, còn anh học lớp 6. Hỏi sau 5 năm nữa anh học hơn em mấy lớp, biết rằng mỗi năm mỗi người đều được lên lớp?Bài 15: Gia đình bạn Bình có 3 người thì bình quân mỗi người thu nhập được 250 nghìn đồng một tháng. Nếu gia đình bạn Bình thêm 3 người nữa mà tổng thu nhập không thay đổi thì bình quân mỗi người thu nhập được bao nhiêu nghìn đồng một tháng?Bài 16: Một hình chữ nhật có 2 lần chiều rộng thì hơn chiều dài 5m. Nhưng 2 lần chiều dài lại hơn 2 lần chiều rộng 10m. Tính chu vi hình chữ nhật đó.Bài 17: Lúc đầu nhà trường thuê 3 xe ô tô để chở vừa đủ 120 học sinh khối lớp 3 đi tham quan. Sau đó có thêm 80 học sinh khối lớp 4 đi cùng. Hỏi phải thuê tất cả bao nhiêu ô tô cùng loại để chở học sinh khối lớp 3 và khối lớp 4 đi tham quan.Bài 18: Biết 1/3  tấm vải đỏ dài bằng 1/4 tấm vải xanh, cả hai tấm vải dài 84m. Hỏi mỗi tấm vải dài bao nhiêu m? 
 Cửa hàng gạo có 232kg gạo. Cửa hàng đã bán đi 1/4 số gạo đó. Hỏi cửa hàng còn bao nhiêu ki-lô-gam gạo? 
Sử dụng các số 0, 1, 3, 9 và 27 và các phép + và - để tạo thành các số từ 21 đến 40.Lưu ý: Mỗi số chỉ được sử dụng 1 lần trong mỗi câu.Không cần phải dùng tất cả các số trong mỗi câu. 
55×X-20=100 
Thứ Tư của tuần thứ tư của tháng đó là ngày bao nhiêu?  GIÚP TỚ VỚI KO NHƯNG 
67:5= BẰNG BAO NHIÊU NHỈ, MÌNH CẦN GẤP HUHU 
X-678+324=426-324X=X= 
146 × 342=X-476=879-324Ai nhanh giúp mình thì mình tick ✔✔ 
X-86=37+64X=???X=?Ai nhanh đc tick ✔✔✔ 
Phải dùng 320 chữ số khi đánh dấu hết số trang của một quyển sách  
3+6+9+12+....+66+69 
Bài 1 so sánh4 nhân 3 với 3 nhân 41 nhân 0 với 2 nhân 0Giải giúp em với  
Có một người mua 5 quyển sách với giá 75.000đồng.Hỏi mua 8 quyển sách thì phải giả bao nhiêu tiền.  
Cho tích 2402*y. Nếu giảm y đi 3 đơn vị thì tích giảm đi bao nhiêu đơn vị.  
Tích 2 số bằng 1024. Nếu tăng mỗi thừa số lên 2 lần thì tích mới bằng bao nhiêu ???  
2+4+6+8+10+......+22+24=?TÍNH NHANH 
Tinhs giá trị của A biết:A=1+2+3+4+5+...+2014 
Tính tổng các số lẻ nhỏ hơn 200  
1200+1200+1200=? 
1200+1200+1200=? 
lớp 1A có 169 học sinh .Lớp 1B có gấp đôi số học sinh lớp 1A.hỏi lớp 1B có bao nhiêu học sinh?  
a) a * 1 + 0          b) b : b + 0 * b 
20x3=?104x7=?906x78=? 
                        Nhân 1927×5286×98694×71927×3Trừ 3912-5607585-8515747-17808484-685Chia1858:10(dư , nếu có) 8292:21(dư , nếu có) 1869:8(dư , nếu có) 1979:6(dư , nếu có) Cộng1868+1808=1975+321=1757+86=1769+9=😺😺😺ai nhanh sẽ đc tick 😺😺😺                    
Tính nhanh:4+4x2+4x3+4x45+5x2+5x3+5x4mong mọi người trả lời và kết bạn với mình ^^ 
Một hình chữ nhật có một cạnh là 4m. Tìm cạnh kia của hình chữ nhật biết diện tích của hình chữ nhật đó bằng diện tích hình vuông cạnh 6m. 
tính nhanH1+2+3+4...+20=? 
Bể nước nhà Minh chứa 25002l nước. Sau một tuần lễ sử dụng, nhà Minh trong bể còn 23602l nước. Hỏi mỗi ngày nhà Minh đã dùng bao nhiêu lít nước, biết rằng số lít nước sử dụng mỗi ngày đều bằng nhau ?Giúp mk với nhé 
Số bi của Bình bằng 1/3 số bi của Trung. Tìm số bi của Bình. Biết số bi của Trung bớt đi 5 viên thì còn 40 viên 
có 100 quả quýt số cam có nhiều hơn 187 quả .hỏi có bao nhiêu quả cam?  
Đố mọi người luôn nè.ab x 9 = a0bbc x 7 = abcTHANK YOU 
đố mọi người luôn nèab x9=a0bbc x7 =abc 
học sinh khối 1 có 221 học sinh học sinh khối 2 hơn khối 1 96 học sinh .hỏi cả 2 lớp có bao nhiêu học sinh ? 
Một đội công nhân cần sửa 1270m đường . Sau 1 tuần lễ, đội đã sửa được 980m đường . Hỏi đội công nhân đó còn phải sửa bao nhiêu mét đường nữa ?GIÚP MIK VỚI !!!!!!!!!! 
 Nếu thừa số thứ nhất tăng lên 4 lần thừa số thứ hai tăng lên 3 lần thì tích mới là 36036. Hỏi tích của hai số ban đầu là bao nhiêu? 
bài ghi đúng\ sai làm kiểu gì 
giúp vớimột hình chữ nhật có chu vi 72 cm nếu giảm chiều rộng đi 6 cm và giữ nguyên chiều dài thì chu vi còn lại 52 cm tính chiều dài chiều rộng hình chữ nhật 
353 × 67=....858 × 46=....571×79=....264×19=....Ai nhanh đc tick ✔✔✔✔ 
3557:10=.........dư (nếu có)........... 9721:3=.........dư (nếu có) .............5718:9=.........dư (nếu có) ..............8682:5=.........dư (nếu có)................ai nhanh sẽ đc tick ✔✔✔✔ 
Có 3926 quyển sách chia điều cho 3 bạn . hỏi mỗi bạn có bao nhiêu  quyển sách và dư bao nhiêu quyển sách? Ai nhanh và giải thích cho mình sẽ đc tick ✔✔✔😃😃😃 
192837+182735 
34721+25319= 
30755:5=            48729:6= 
Chia hết và chia có dư Có 2463 cái kẹo dẻo chia đều cho 9 bạn! Hỏi mỗi bạn có bao nhiêu cái kẹo dẻo và dư mấy cái kẹo dẻo? Ai nhanh tay nhất sẽ đc tick ✔✔✔Nhớ điền cách giải nhé !Không điền cách giải thì ko đc tick ✅✅✅ 
tìm ?:()+()+()=30{}+{}+{}=15[]+[]+[]=84(+{}+]=? 
A, X-465=312-45X=???X=?B, 657-X=234+15X =???X=?giải giúp vs ác bạn ơi  
 A, X-465=312-45X=???X=?B, 657-X=234+15X =???X=?Ai làm nhanh nhất sẽ được tick ✔✔✔ 
Hồng và Lan đi mua vở, hai bạn chung số tiền là 36 nghìn đồng , biết Hồng mua 7 quyển vở và trả nhiều hơn Lan 6 nghìn đồng. hỏi Lan mua bao nhiêu quyển vở ?      giúp mình nha 
Tìm tổng của số lớn nhất và số bé nhất biết rằng mỗi số được viết từ chữ số là:7,5,0,9 
Có 3891 cái bánh chia đều cho 30_bạn . hỏi mỗi bạn có bao nhiêu cái bánh và dư bao nhiêu cái bánh ? 
5+1++6+5+9+4+7+8+10+3+4+0:2=/???trả lời câu hỏi này đi bn sẽ lak 1 thiên tài 
Năm nay (năm 2020) mẹ Nam sinh nhật lần thứ 10. Tính ra Nam bằng 1/5 tuổi mẹ.Hỏi: a)Mẹ Nam sinh ngày tháng năm nào? Vì sao? b)Năm nay mẹ Nam bao nhiêu tuổi? Nam bao nhiêu tuổi? 
 Một công ty giống cây trồng có 45 780 kg thóc. Công ty đã bán cho ba xã, mỗi xã nhận 9 590 kg thóc giống. Hỏi công ty còn lại bao nhiêu ki-lô-gam thóc giống? *1 điểmA. 17 020 kgB. 17 102 kgC. 17 101 kgD. 17 010 kg 
. Ba thùng chứa tất cả 32 000 l dầu. Thùng thứ nhất và thùng thứ hai chứa 19 500 l dầu, thùng thứ hai và thùng thứ ba chứa 23 400 l dầu. Hỏi mỗi thùng chứa bao nhiêu lít dầu? *1 điểmA. Thùng 3: 12 500 l; thùng 1: 8 600 l; thùng 2:10 900 l.B. Thùng 3: 8 600 l; thùng 1: 12 500 l; thùng 2: 110 900 l.C. Thùng 3: 10 900 l; thùng 1: 8 699 l; thùng 2: 12 500 l.D. Thùng 3: 12 500 l; thùng 1: 10 900 l; thùng 2: 8 600 l. 
cạnh nhà tôi có 4 nhà.hỏi có bao nhiêu nhà khi nhân với 12? 
lớp trưởng chia 1 hộp phấn to gồm 100 viên vào các hộp nhỏ ,mỗi hộp nhỏ đựng được 5 viên phấn ,sau đó bạn đấy lại phát số hộp phấn đó cho 4 tổ . Hỏi mỗi tổ nhận được bao nhiêu hộp phấn (ghi cả bài giải) 
bình nhìn lich của 1 tháng:        thứ 3          2Thứ Ba của tuần thứ tư của tháng đó là ngày bao nhiêu? 
Lớp 3D có 28 học sinh nữ và 20 học sinh nam . Cô giáo cử 1/8  số học sinh của lớp đi thi học sinh giỏi . Hỏi co giáo đã cử mấy bạn đi thi học sinh giỏi ?Tóm tắt và giải luôn nha ! 
123×5=??235×7=??352×6=??425×8=??134×9=??Ai nhanh nhất sẽ được tick 
1434:X=2343468:X=474112:X=334        Ai trả lời nhanh nhất sẽ đc tick 
Làm cách nào để dùng chuột trên điện thoại ? 
Cô có 3975 cái kẹo mút chia đều cho 30 bạn . Hỏi mỗi bạn có bao nhiêu cái kẹo mút  . 
 BÀI 3: tóm tắtMột kho có 8204kg thóc. Lần thứ nhất lấy ra 2405kg thóc. Lần thứ 2 lấy ra gấp đôi lần  thứ nhất. Hỏi sau hai lần lấy ra, trong kho còn lại bao nhiêu kg thóc?                                                                                                                      BÀI GIẢI                                                                                                                          :                                                                           (kg thóc)                                                                                                                           :                                                                           (kg thóc)                         Đáp số:                kg thóc. 
A mượn mẹ 50 đô và mượn bố 50 đô để mua chiếc túi giá 97 đô. Sau khi mua, A còn lại 3 đô. A trả 1 đô cho mẹ và một đô cho cha, giữ lại 1 đô. Giờ thì A nợ 49 đô + 49 đô = 98 đô, cộng thêm 1 đô của mình nữa là 99 đô. 1 đô còn lại đâu?”Các bạn trả lời giúp mình nhé. 
Hãy dùng phân số để biểu diễn diện tích phần được tô màu so với diện tích của toàn bộ hình (gồm cả phần tô màu và không tô màu).Sử dụng ký hiệu gạch chén ( / ) để ngăn cách giữa tử số và mẫu số.  
1000m  = ......km 
                 a) tìm 1/3 của 69 kg, 36 m , 93 l                   b) tìm 1/2 của 24 giờ, 48 phút, 44 ngày 
MỘT PHÉP CHIA CÓ SỐ CHIA LÀ 4 SỐ DƯ LÀ 1. ĐỂ PHÉP CHIA LÀ PHÉP CHIA HẾT VÀ THƯƠNG TĂNG THÊM 3 ĐƠN VỊ THÌ CẦN THÊM VÀO VÀO SỐ BỊ CHIA BAO NHIÊU ĐƠN VỊ ? 
Linh 3A2                           X-8+32=26+7                          54:9 x X=54:3                          X+4 x3=6 x4                                                                                               2x15:x=4+1                            
X:5=174X=???X=?Các bạn giải đáp giúp mình nhé!!  
Một phép chia có số chia là và thương là 15 số dự là số lớn nhất có thể có trong phép chia đó.a. Tìm số bị chia trong phép chia đó?b. Nếu thêm 1 đơn vị vào số bị chia thì phép chia thay đổi như thế nào ? 
3x +5y = 89 
hai tấm vải dài 100,8 mét . Tấm vải thứ nhất bằng 4/5 tấm vải thứ hai .Hỏi cả hai tấm vải dài bao nhiêu mét ?????  
có 3 sợi dây, sợi dây thứ 2 dài hơn sợi dây thứ nhất 48cm, sợi dây thứ 3 ngắn hơn sợi dây thứ hai 2dm. Hỏi cả 3 sợi dây dài tổng cộng bao nhiêu xăngtimet? 
 Bài 1: Tính nhanh:     a, 26+ 17+23+14              b, 46+ 82+ 18 + 54                  c, 37- 5 + 37 -7 
12345+67890--456789=? Giúp mk vs . Ai trả lời xong thì kết bạn với mình nha .  
1 HCN có chu vi là 108 cm. Biết chiều dài là 56 cm. Tìm chiều rộngNhanh r tick 
Có ba xe chở hàng, xe thứ nhất chở được 1250kg gạo, xe thứ hai chở được nhiều hơn xe thứ nhất là 128kg gạo và chở nhiều hơn xe thứ ba là 216kg gạo. Hỏi cả ba xe chở được bao nhiêu ki-lô-gam gạo? 
6500ml=...L 
    BÀI 3:Một hình chữ nhật có chiều dài 2m4cm, chiều rộng bằng 1/2 chiều dài. Tính chu vi của hình chữ nhật đó.                                                                                           LƯU Ý: đây là bài toán lớp 3.                                                                                   
         Bài toán :  Có một cửa hàng buổi sáng bán được 500 l xăng , như vậy buổi sáng bán nhiều hơn buổi chiều 86 l xăng .Hỏi cả hai buổi cửa hàng bán được bao nhiêu lít xăng? 
Mẫu:số 12 và 21 có hiệu là các chữ số là 2-1=1có bao nhiêu số có 2 chữ số có hiệu bằng 6 ??? 
(186+578-76+56-77)x8=? 
một hình chữ nhật có chiều dài bằng chu vi hình vuông có cạnh là 12cm.tính diện tích hình chữ nhật đó ? 
gà và thỏ tổng cộng 384 chân , biết số chân thỏ kém số chân gà 2 lần .Hỏi có bao nhiêu con thỏ ? bao nhiêu con gà ?   giúp mình với  
Tính chu vi một khu đất hình vuông có cạnh là 1324m.Các bạn ơi giúp mình với. 
Từ 25 đến 179 có bao nhiêu số chẵn bao nhiêu số lẻ?  
bạn Hồng đúng 4 năm mới có một lần kỷ niệm ngày sinh của mình . Hỏi bạn Hồng sinh vào ngày nào ? tháng nào ? 
12 + 23 + 45 + 67 = ?  
Thứ 7 tuần này là ngày 6/8.Hỏi thứ 7 tuần trước là ngày nào?    
một nông trại nuôi 945 con bò sữa . số bò thịt bằng 1/9 số bò sữa . hỏi nông trại đó nuôi tát cả bao nhiêu con bò?giải giúp mình với ạ ! mình cảm ơn  
Quảng đường từ nhà đến ủy ban dài 18km, quãng đường từ ủy ban đến trường bằng 1/3 quảng đường từ nhà đến ủy ban. Hỏi quảng đường từ nhà đến trường dài bao nhiêu km?  
Đố vuiGiải thích tại sao 4:3 =2 ? 
1) số liền trước số tròn nghìn lớn nhất có bốn chữ số là 2) số liền sau số lớn nhất có bốn chữ số khác nhau là 3) tổng của 2 số là số lớn nhất có bốn chữ số . số hạng thứ nhất là 9000 . số hạng thứ 2 là mình rất cần gấp mong mọi người giúp đỡ ạ  
Một đội thi công phải sửa 1km dường.Tuần lễ thứ nhất đã sửa được 296 m.Tuần lễ thứ hai sửa được 325m.Hỏi đội thi công còn phải sửa bao nhiêu mét đường nữa? 
Các bạn giúp mình giải bài toán này :Một phép chia là 9 thương là 47 và số dư là số dư lớn nhất có thểvậy số bị chia của phép chia đó là ? 
Câu 1: Chữ số 4 trong số 6846 có giá trị là bao nhiêu ? 
Bài 3: Viết số thích hợp vào chỗ trống:a. 4km 32m=……m;            b. 1m 42cm = …..cm;          c. 4 giờ 12 phút = …. phút 
Bài 7*: a. Hãy gạch đi 2 chữ số trong số 763059 để số còn lại là lớn nhất có thể và viết lại số đó:…………………..b. Hãy gạch đi 3 chữ số trong số 763059 để số còn lại là bé nhất có thể và viết lại số đó.:………………… 
Bài 6: Lan rót 323 l nước vào các can 3 lít. Hỏi Lan cần ít nhất bao nhiêu can để rót đủ số nước đó? ( Lưu ý dạng toán có dư). 
Bài 5: Cho 5 hình vuông được ghép như hình sau. Xóa đi 4 cạnh để được hình có 3 hình vuông      
( 24 + 95 ) - 50 =??  
có ai nhắn tin với tui đi buồn quá 
Đĩa cân bên trái có 3 quyển vở 100 trang, mỗi quyển nặng 120g. Đĩa cân bên phải gồm 1 quyển sách Toán và 1 quyển vở 100 trang. Hỏi khi cân thăng bằng quyển sách toán nặng bao nhiêu gam? ( Biết rằng các quyển vở ở hai bên đĩa cân đều có số cân nặng như nhau ). Giải thích vì sao em tìm ra được số cân nặng của quyển sách toán? 
fI love this game so much I can play it on my iPhone or iPad in nick dtdg3_nguyenngockhanh pass word 12345678 and you can lock-in is  ok with the time is 9:00 to10:00you can lock in it and my friends is like the YouTube channel I you just like it to lock in my nickname andpassword ^_^  
1. Một trại chăn nuôi có 2345 con gà mái , số gà trống hơn 1/5 số gà mái là 220 con . hỏi trại chăn nuôi đó có tất cả bao nhiêu con gà trống và gà mái 2. Một khu vườn hình vuông có chu vi bằng chu vi mảnh đất hình chữ nhật có chiều dài 42m , độ dài của chiều rộng bằng dộ dài của chiều dài giảm đi 3 lần . tìm cạnh của khu vườn hình vuông  
1.Tim x:x +356 =1234502.Dat tinh roi tinh.   123+321                                 546-34                                    345+23453.Me mua 1kg gao.Hoi me mua bao nhieu gam gao?                                                                                                                                           
Một cửa hàng đã bán 14m vải đỏ .Cửa hàng còn lại số vải đỏ gấp 4 lần số vải đỏ đã bán.Hỏi trước khi bán cửa hàng có bao nhiêu mét vải đỏ? Chu vi hình tam giác ABC là 172cm.Doạn AB dài 75cm,đoạn CD dài bằng 1/3 đoạn AB.HỎi đoạn thẳng CA dài mấy xăng ti mét 
Bài 6: Khối 3 có 216 học sinh tham gia đồng diễn. 1/2 số học sinh xếp hàng dọc, mỗi hàng có 9 học sinh. Hỏi xếp được bao nhiêu hàng dọc? 
câu này mẹ mình copy trên vn.doc ý có bài này khó quá các bạn giúp  mình nha thùng thứ nhất có 160l dầu, thùng thứ 2 chứa 115l dầu ng ta lấy ra ở mỗi thùng số l dầu như nhau thì số l dầu như nhau thì số dầu còn lại ở thùng thứ nhất gấp 4 lần số dầu còn lại ở thùng thứ 2.Hỏi mỗi thùng lấy ra bao nhiêu l dầu?  TRÂN TRỌNG CẢM ƠN CÁC BẠN RẤT NHIỀU !!!! 
hộ mình câu này nha mọi ngườibiết 1/3 tấm vải đỏ thì bằng 1/4 tấm vải xanh,cả 2 tấm vải dài 84m .Hỏi mỗi tấm vải dài bao nhiêu m?bài này mẹ mình copy trên mạng có bài này khó quá nên các bạn hộ mình nha Rất Cảm Ơn mọi người ạ! 
a) a * 1 + 0          b) b : b + 0 * b                     
Sắp xếp các số sau theo thứ tự từ lớn đến bé: 1km45m; 1145m; 10 000dm 
                         Mẹ mang ra chợ bán một số cam và quýt,biết 1/3 số cam bằng 1/4 số quýt và bằng 18 quả. Hỏi mẹ đem bán tất cả bao nhiêu cam và quýt?Câu trả lời của bạn     Gửi                     
                         Mẹ mang ra chợ bán một số cam và quýt,biết 1/3 số cam bằng 1/4 số quýt và bằng 18 quả. Hỏi mẹ đem bán tất cả bao nhiêu cam và quýt?Câu trả lời của bạn     Gửi                     
Trong phép chia có số chia là 9 và số dư là 3. Phải hỏi thêm vào số bị chia bao nhiêu đơn vị để được thương tăng thêm 4 đơn vị ( giữ nguyên số chia) 
Từ bốn số 1 ,2 ,3,4.Lan viết ra số nhỏ nhất và số lớn nhất có 4 chữ số .Hỏi tổng hai số đó ?                         
tích của hai số là 56.Nếu gấp thừa số thứ hai lên 3 lần và giữ nguyên thừa số thứ nhất thì tích mới bằng bao nhiêu? 
Đặt tính rồi tính:28439 +34256                 64217 +19547                 37264+25328                 91584 - 65039                 36950 - 8924                 96851-67825    614 x7                              9438 x2                           7416x4                           33888 :8                           31175:5                          27436:7 
Câu 4: Khung của một bức tranh là hình vuông có cạnh 50 cm. Hỏi chu vi của khung bức tranh đó bằng bao nhiêu mét?A. 200 m                          C. 2 m                   B. 20 m           D. 2000 m  
Bài 6: Lớp trưởng chia 1 hộp phấn to gồm 100 viên vào các hộp phấn nhỏ mỗi hộp 5 viên, sau đó bạn ấy lại phát số hộp phấn đó cho 4 tổ. Hỏi mỗi tổ nhận được bao nhiêu hộp phấn?  
Bài 5: Hình chữ nhật dưới đây gồm 2 hình vuông có cạnh là 18cm ghép lại. Tính chu vi hình chữ nhật:   
Bài 6 :a)Tìm chiều dài hình chữ nhật có nửa chu vi là 43 m, chiều rộng là19 m.           b)Tìm chiều rộng hình chữ nhật biết chu vi là 26 cm, chiều dài là 8 cm.   
   2345+8976+2888= 
1+6+9+8+5+965+9+98+8+595+986+8+8+98+986+9 
số bị trừ hơn hiệu 4807 đơn vị và hơn số trừ 1098 đơn vị. tìm số bị trừ 
x:5+745=393:3(347+3)?  
Trong một phép chia có thương là 1025, số dư lớn nhất có thể có là 4. Tìm số bị chia trong phép chia đó. 
a+b=9b+c=7a-c=22c.a-b=???c=2 
Tháng 11 của một năm nào đó 4 ngày chủ nhật vậy ngày 30 lả thứ mấy 
Một nông trại nuôi tất cả 255 con lợn.đã bán đi 1/3 số lợn đó. Hỏi nông trại còn lại bao nhiêu con lợn? 
1 miếng bìa HCN có CD = 5 lần CR biết CR = 4cm. Nếu chia miếng bìa đó thành 2 phần = nhau thì diện tích mỗi phần là ....A. 60 cm2             B. 120 cm2C. 100 cm2D. 50 cm2Đây là bài cô tớ gửi nha mọi người  
Một miếng bìa hình chữ nhật có chiều dài bằng 5 lần chiều rộng, biết chiều rộng là 4cm. Nếu chia miếng bìa đó thành 2 phần bằng nhau thì diện tích mỗi phần là........A: 60 cm vuông.       B: 120 cm vuông.       C: 100 cm vuông.      D: 50 cm vuông.   Đây là đề bài của cô mình nha.  
Tìm số bị chia trong phép chia có dư, biết thương là 14 và số dư lớn nhất là 6 
Để đánh số trang của một quyển sách gồm 50 trang ta phải dùng bao nhiêu chữ số? 
Tìm số bị chia trong phép chia có dư,  biết thương là 14 và số dư lớn nhất là 6 
Một hình chữ nhật có chiều rộng là 9cm,chiều dài là 35cm.Diện tích hình chữ nật là bao nhiêu 
Một thửa vườn hình chữ nhật có chiều rộng 30m, chiều dài gấp 3 lần chiềurộng. Người ta muốn làm một hàng rào xung quanh thửa ruộng đó (có để 2 cửa ravào, mỗi cửa rộng 3 m) . Hỏi hàng rào đó dài bao nhiêu m? 
(1999x8)x50x(400x5)= 
1.Hôm nay là thứ tư,ngày 7,chị đi chơi 3 tuần.Hỏi chị về hôm đó là thứ mấy,ngày nào?2.Trong thùng có 17kg gạo.Chị Nga chỉ có một cái cân hai đĩa và một quả cân nặng 3kg.Chị Nga sẽ làm thế nào để lấy ra 5kg gạo?(Chỉ một lần cân) 
Lan có 6 hộp kẹo ,lan cho bạn 24 viên kẹo thì lan còn 4 hộp kẹo nguyên_ hỏi lan có tất cả bao nhiêu viên kẹo  
cho số nguyên \(n\in\uparrow N\) và \(n\in\downarrow N\left(N\ne0\right)\)CMR     \(n\in\left\{\infty\right\}\) 
trả lời câu X + 58 = 79 + 125X x 25 = 124 - 24X + 12345 = 24897 
Cho em hỏi các bài toán nâng cao của chương trình toán lớp 3 sao đâu hết rồi ạ? 
tổ đạt giải ba môn thi chạy và được thưởng 2 gói kẹo, mỗi gói có 36 cái kẹo. Nếu chia đều cho 9 tổ viên thì mỗi bạn được bao nhiêu cái kẹo? ( Giải bằng hai cách) 
2 con vịt ở trước 2 con vịt,2 con vịt sau 2 vịt,2 con vịt bên cạnh 2 con vịt.Hỏi có bao nhiêu con? 
Tìm một số biết rằng nếu lấy số đó cộng với 452 thì bằng tích của  số nhỏ nhất  có ba chữ số với số lớn nhất có một chữ số 
 Có 1 đàn chuột điếc đi qua . Hỏi có mấy con ? 
Làm cho mình bài này nha !. Có 120 can dầu , mỗi can chứa 5 lít dầu. Người ta đem số dầu đó đóng đều vào 3 thùng . Hỏi mỗi thùng có bao nhiêu lít dầu ?# Thank you tất cả mọi người ##thank you# 
Tìm 1 số biết 1/7 số đó kém 324 là 267 đơn vị.  
Bài 1: Hãy viết số có 3 chữ số sao cho chữ số hàng chục hơn chữ số hàng đơn vị 5 đơn vị, chữ số hàng trăm hơn chữ số hàng chục 3 đơn vị.Bài 2: Tìm  số có ba chữ số , sao cho tổng các chữ số bằng 25 và khi viết theo thứ tự ngược lại thì số đó vẫn không thay đổi.                                               giúp cho mik với nhé, mik đang cần gấp!!!                                                         Thanks các bn trước!!!                      
trong vườn có 9 cây bưởi và 36 cây cam . hỏi số cây bưởi bằng một phần mấy số cây cam ? 
mot cua hang da ban duoc 14m vai do cua hang do con lai so m vai do gap 4 lan so vai do da ban. hoi truoc khi ban cua hang co bao nhieu m vai do? 
bình 1 101l đã đổ được 81 lít nước, bình thứ 2 đã đổ đầy 31 lít nước. làm cách nào để lấy ra 1 lít nước.mọi giúp mk vs ạ. 
CÂU 1:CÓ 1 ĐÀN CHUỘT ĐIẾC ĐI QUA CÓ MẤY CONCÂU 2:NẾU THẢ TÔI TỪ BẦU TRỜI TỐI SẼ ỔN THÔI NẾU THẢ TÔI XUỐNG NƯỚC TÔI SẼ CHẾT TÔI LÀ AICÂU 3:LỊCH NÀO DÀI NHẤT 
10+5 -6 :2 =                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          gup minh nhe       
số bi cua Bình bàng 1/3 số bi cua Mai , số bi cua Mai bớt đi 5 bi thì còn lại 40 bi. Tính số bi cua Bình ?giúp mình nhanh với. Mình đang cần gấp cám ơn nhanh nào nhanh nào 
khi chia một số cho 6 ta được thương bằng 15 và dư 4. Vậy số bị chia là ................. 
Có 2 thùng dầu mỗi thùng có 12l nếu lấy 4l dầu từ thùng 2 đổ sang thùng 1 thì số dầu còn lại ở thùng 2 bằng một phần mấy trong thùng thứ 1? 
một manh vườn hình chư nhật có chìu dài là 135 m, chìu dài gấp 3 lần chìu dộng. Chu vi manh vườn ?giúp mình với mình đang cần gấp. 
Một phép chia có số chia là 8 và thương là 15, số dư là số lớn nhất có thể có trog phép chia đó. Tìm số bị chia trog phép chia đó???                                     GIÚP TUI T-T. BÀI CỦA CON EM CŨNG KO GIẢI ĐƯỢC!!! 
năm nay bố 33 tuổi mẹ 30 tuổi tuổi của an bằng 1/9 tổng số tuổi của bố và mẹ hỏi năm nay an bao nhiêu tuổigiúp mình với ạ mình đang cần gấp ! mình cảm ơn  
Bài 6: Tìm số biết rằng nếu gấp số đó lên 7 lần rồi đem trừ đi 500 thì được 74. 
Bài 1 : 15 + 17 x [ 21 + 9 ]                                                             Bài 2 : 4 giờ 1...... / cua 24 giờ là :A. 960                                                                                            A. 2B.  690                                                                                           B. 3 C. 252                                                                                             C. 4D.525                                                                                               D. 6giúp mình với 2 giờ nưa gưi cung đượccám ơn mọi người.Bài 2 là 4 giờ bàng 1 phần mấy cua 24 giờ  
Thương của số tròn trăm lớn nhất có 3 chữ số và 5 là 
Thương của số tròn trăm lớn nhất có 3 chữ số và 5 là 
2 thùng dầu có 58 l . nếu thêm 5 l vào thùng thứ nhất thì thùng thứ 2 gấp 2 lầnthùng thứ nhất . hỏi mỗi thùng có bao nhiêu l dầu 
Một hộp có 2178 viên bi đỏ và bi xanh được chia vào các hộp có số bi bằng nhau. Sau khi chia xong thì được 3 họp bi đỏ và 6 hộp bi xanh. Hỏi có bao nhiêu viên bi xanh? Bao nhiêu viên bi đỏ? 
1) Một cửa hàng có 5 thùng lớn, mỗi thùng chứa 32 lít dầu. Hỏi nếu chia đều số lít dầu đó vào 8 thùng nhỏ thì 5 thùng nhỏ như thế chứa bao nhiêu lít dầu? 
1) Tính chu vi hình chữ nhật biết chiều rộng là 24dm và bằng 1phần 2 chiều dài.2) Tính chiều dài hình chữ nhật biết chu vi hình chữ nhật là 86cm và chiều rộng là 13cm.3) Tính chiều rộng hình chữ nhật biết chu vi hình chữ nhật là 98dm và chiều dài là 30dm.4) Tính chiều dài của một mảnh vườn hình chữ nhật, biết chu vi là 120m và chiều rộng của nó là 24m.5) Chu vi một tấm bảng con là 56cm, chiều rộng của tấm bảng là 12cm. Hỏi chiều dài của tấm bảng là bao nhiêu? 
(X+5)+(X+6)+(X+7)=30 
t­ừ cuộn dây dài 205 m, người ta cắt 9 đoạn dây bằng nhau, mỗi đoạn dài  15 m. Hỏi cuộn dây còn lại dài bao nhiêu ?  
1+2+3+4+5+6+7+8+9+10=? 
Cho hình vuông có cạnh là 30mm. Tính diện tích hình vuông đó?Giúp mình với nha 
5,Tính Chu Vi HCN có chiều rộng là 15cm ,chiều rộng kém chiều dài 5m6,Tính cạnh một hình vuông,biết chu vi hình vuông là 108m7,Một cửa hàng có 180kg gạo,đã bán 75kg gạo .Số gạo còn lại chia đều vào 7 túi .Hỏi mỗi túi có mấy kilogam gạo?  
doremon có 67 cái bánh rán nobita có 45 cái bánh rán có 1 người lấy của nobita và doremon 39. Hỏi cả hai còn tất cả bao nhiêu cái bánh rán. 
Năm nay bố 33 tuồi , mẹ 30 tuổi.  Tuổi của An bằng1/9 tổng số tuổi của bố và mẹ. Hỏi năm nay An bao nhiêu tuổi?        Giải: 
Mẹ mua về 1kg đường,  mẹ đã dùng nấu chè hết 476g. Số đường còn lại mẹ đựng đều vào 4 túi. Hỏi mỗi túi có mấy gam đường?         Giải: 
Từ cuộn dây dài 205m , người ta cắt đi 9 đoạn dây bằng nhau, mỗi đoạn dài 15m. Hỏi cuộn dây còn lại bao nhiêu m?         Giải:  
Bài6:Một nhà nuôi 15 con bò và 5 con trẩu. Hỏi số bò gấp mấy lần số trẩu         Giải: 
Bài 5 Trong vườn có 9 cây bưởi và 36 cây cam.  Hỏi số cây bưởi bằng một phần mấy số cây Cảm?                                   Giải: 
Khối lớp 3 có 99 bạn nữ và 117 bạn nam. Giờ ra chơi,các bạn khối 3 xếp hàng tập thể dục,mỗi hàng 9 bạn.Hỏi khối lớp 3 xếp được bao nhiêu hàng. 
Chứng minh 1+1=3  
Bài 1 Có 23 bạn nam và 25 bạn nữ đứng xếp thành 6 hàng đều nhau.Hỏi mỗi hàng có bao nhiêu bạn ?Bài 2Cửa hàng có 8 thùng dầu,mỗi thùng chứa 120 lít ,người ta đã bán 385 lít dầu từ các thùng đó.Hỏi cửa hàng còn lại bao nhiêu lít dầu? 
Hai số có hiệu là 3241. Nếu bớt số bị trừ 81 đơn vị thì hiệu mới bằng bao nhiêu? 
Số 17 viết bằng chữ số la mã là : A . XIIV          B . XIIIX               C . VVVII               D . XVII 
tính giá trị của biểu thức :23:3+76:4 
Một bình nước có cân nặng 9kg . Vỏ bình có cân nặng 250g . Hỏi nước trong bình  có cân nặng bao nhiêu gam  
Một tấm vải dài 1001m  . Người ta đem may 123 bộ quần áo , mỗi bộ hết 5m vải . Hỏi sau khi may tấm vải còn lại bao nhiêu mét vải  
Hình vuông có chu vi là 32 cm.Hỏi cạnh dài bao nhiêu cm? Trl giúp mik ik ạ. 😭 
Trong số 3084 ,chữ số 8 có giá trị lớn gấp giá trị của chữ số 4 là:A.2 lần                  B.20 lần                    C.200 lần                            D.2000 lần  
toán : X x 5 + X 6 - X x 7 = 32                           tviệt : em hãy kể một số thành phố mà em biết .                   tanh : sắp sếp từ vựng                                                                                                                                                                           are ; How ; old ; you      
Bài 5:Trên xe buýt có 45 người.Tới bến thứ nhất có thêm 9 người lên xe.Tới bến thứ hai có 17 người xuống xe. Hỏi trên xe còn bao nhiêu người?các bạn giúp mk nha  
Một bình nước có cân nặng 9kg . Vỏ bình có cân nặng 250g . Hỏi nước trong hình có cân nặng bao nhiêu gam  
3009+186+421=? 
Một hcn có chu vi là 72cm, chiều rộng 13cm:a) Tính chiều dài hcnb) Nếu cắt chiều dài đi 4cm thì chu vi hình chữ nhật mới là bn xăng ti mét?   
Tìm một số, biết rằng lấy số lớn nhất có 3 chữ số khác nhau chia cho số đó được thương là số lớn nhất có 1 chữ số và dư 6. 
Tìm 2 số biết 1 + số thứ 2 = số thứ 1   
Tìm 3 số chẵn liên tiếp có tổng là 70 ( nhanh gọn lẹ rồi vào trang cá nhân của mình nha) 
tìm x273 : x = 9 (dư 3 )thực hiện phép tính 
Một đường gấp khúc gồm 3 đoạn thẳng, đoạn thẳng thứ nhất dài 5dm 3cm, đoạn thứ hai dài 2dm 7cm, đoạn thứ ba dài 3dm 9cm. Tính độ dài đường gấp khúc đó.  
25 , 15 , 17 , 27  SỐ LA MÃ VIẾT THẾ NÀO ? 
: Khối lớp 3 có 169 bạn được chia vào các lớp 3A, 3B, 3C, 3D, 3E sao cho mỗi lớp có nhiều hơn 32 bạn. Hỏi mỗi lớp có bao nhiêu bạn, biết rằng lớp 3A có ít bạn hơn mỗi lớp còn lại. 
An uốn 1 sợi dây thép dài 44cm thành 1 hình chữ nhật có chiều rộng là 8cm.tính chiều dài hình chữ nhật mà hoàng uốn đc?  
Bài 5 : Điền dấu (< , > , = ) vào chỗ chấm : 1000m ............. 1km 1kg ................. 1500g1giờ 30 phút ................... 90 phút ( giải câu hỏi này giúp mk vs các bạn ơi )   
Giải bài toán lớp 3 : Vẽ đoạn thẳng MN có độ dài 8dm , chiều rộng là 5m .       ( giúp mk với nha ) -.-   ^.^ hihihi 
20 la mã viết thế nào ? 
tìm số bé nhất chia cho 2 dư 1, chia 3 dư 2,chia 4 dư 3. 
26+5+4+65=...................? 
78 - X + 5 = 26 
X nhân 5 + 6 = 81 
78 nhân 2 : x = 39 
X nhân 5 + 6 = 81 
 Tính : 1+3+5+...+99đố vui tí nha!!!!: một bà lão chết, bã bay lên trời. Hỏi bà mấy tuổi?rùi đó, bn nào có nhu cầu[ ... ]xin liên hệ vs đố vui nha!!mơn các bn nhìu!!! 
Tí đố mẹ một trang trại nọ nuôi thỏ và gà . Cả gà và thỏ đếm được 24 chân. Biết số đầu gà bằng số đầu thỏ. Đố mẹ có mấy con gà , có mấy con thỏ? Lập sơ đồ 
Trung bình cộng của 2 số bằng số lớn nhất có 3 chữ số khác nhau. Hiệu của 2 số bằng số bé nhất có 3 chữ số. Hãy tìm 2 số đó???? 
                 Có bao nhiêu hình tam giác trong hình dưới đây?       
Hinh vuong co canh 5cm.Dien tich...cm2 
đô rê mon có 10 cái bánh rán cậu ăn một số bánh rồi cậu chia cho nô bi ta một số bánh bằng số bánh mà cậu đã ăn.sau khi ăn hết nô bi ta hỏi đô rê mon:cậu có biết mình đã ăn ba nhiêu cái ko ?thì còn lại số bánh bằng 1/2 tổng số bánh mà cậu ăn và cho nô bi ta.các bạn hãy giúp nô bi ta nhé 
 a, X + 86 =144    b, 5x X= 375 
hai số có tích bằng 12 và tổng bằng 8.vậy hai số đó là: 
tính cạnh của hình vuông biết chu vi hình vuông là 96cm 
tính cạnh của hình vuông biết chu vi hình vuông là 96cm 
Một cửa hàng gạo có 6 bao gạo, mỗi bao gạo nặng 75kg. Của hàng đã bán hết 219kg. Hỏi cửa hàng còn bao nhiêu kg gạo 
Một của hàng co 100 m vải.Ngày thứ nhất bán dduwoc 1/4 số vải đó .Ngày thứ hai bán dduwoc số vải 1/5 còn lại . hỏi cua hang còn lại bao nhiêu mét vải? 
7 bạn học sinh giỏi được thưởng 63 quyển vở hỏi có 3708 quyển thì mỗi bạn bao nhiêu 
123 x 456 -789= ,,]]  HI ..HI..HA..HA  
Nhà Hoa bẻ được 351 bắp ngô ;nhà Hoa bẻ được nhiều hơn nhà Huệ là 27 bắp ngô . Hỏi nhà Huệ bẻ được bao nhiêu bắp ngô? cảm ơn các bạn  
Tìm một số có 5 chữ số . Biết rằng khi viết thêm chữ số 6 trước số đó thì số đó sẽ gấp 9 lần số ban đầu . Tìm số đó . 
con nai thu nhat nang 32 kg con nai thu 2 nang gap con nai thu nhat 4 kg .Hoi ca hai con nai nang may kg. 
có mấy số có 4 chư số khác nhau ? các bạn ơi giúp mình với mình đang cần gấp. Các bạn đoán được thì giai thích cho mình nha. cám ơn các bạn                                                                       1 giờ nhớ các bạn nhớ gưi cho mình nha. CÁM ƠN 
756:8= nhớ ghi cách trình bày 
Đặt tính rồi tính:                                                                                                                                                                                                      56+27        98+23 
Thực hiện phép tính:a,54.(41+59)-54.85b,120.14+14.30 
Một đoàn khách du lịch gồm 97 người.Hỏi cần it nhất bao nhiêu xe điện để chở hết đoàn khách này, biết mỗi xe điện chở được 9 người. 
bình có một sợi dây thép dài 64cm uốn thành một hình vuông. Hỏi cạnh hình vuông dài bao nhiêu xăng-ti-mét ?  
thương của hai số là 2145 nếu giảm số chia đi 3 lần và giữ nguyên SBC thì thương của 2 số đó là bao nhiêu ? 
X x2=28x:5=6x+34=67 
x+23=17x:9=6X x 99 = 3 
Hình tứ giác MNPQ có độ dài các cạnh như hình vẽ và độ dài cạnh PQ gấp 3 lần độ dài cạnh MN . Tính chu vi hình tứ giác MNPQ              M N P Q 2cm 3cm 4cm   
Tấm vải thứ nhất dài 720dm và dài gấp 3 lần tấm vải thứ 2 . Hỏi tấm vải thứ nhất dài hơn tấm vải thứ 2 bao nhiêu dm 
Bạn Lan có 32 cái bút chì, bạn Minh có nhiều hơn bạn Lan gấp 2 lần số bút chì. Hỏi bạn Minh có bao nhiêu cái bút chì ? 
Tủ sách thư viện của lớp 3D có 6 giá . Mỗi giá có 316 quyển . Các bạn đã mượn 285 quyển. Hỏi trên tủ sách còn bao nhiêu quyển?Các bạn giúp mk nha thanks 
A,Viết số lớn nhất có 3 chữ số mà tổng các chữ số bằng 17B,Viết số nhỏ nhất có 3 chữ số mà tổng các chữ số bằng 10C,Tìm hiệu của 2 số trên 
Biết số  16 chia cho x được 4. Hỏi 64 chia cho x được mấy?80 chia x được mấy? 
một mảnh đất có chiều rộng là 100 cm chiều dài là 2 cm 
giúp mình nhanh nhé1) Một cửa hàng có 2540 kg đậu , đã bán được 1/5 số kg gạo đó . Hỏi cửa hàng còn lại bao nhiêu ki-lô-gam gạo ?  
một mảnh đất có chiều rộng là 130 cm chiều dài là 3 cm tính diện tích 
Trong một phép trừ ,tổng của số bị trừ , số trừ và hiệu là 200 .Tìm số bị trừ.Các bạn nhớ trình bày đầy đủ. 
tính chu vi hình vuông ABCD biết chu vi hình vuông bằng chu vi hìn chữ nhật có chiều dài là 40 dm, chiều rộng bằng 1/2 chiều dài 
tính chu vi ình vuông ABCD biết chu vi hình vuông  bằng chu vi hình chữ nhật có chiều dài là 40 dm, chiều rộng bằng 1/2 chiều dài =.  
chu vi hình vuông ABCD là 340 cm. Một cạnh hình vuông là bao nhiêu ?  
1+2+3+4+5+6+7+8+9=............. 
Tìm tổng chu vi của hình tứ giác ABCD và hình tam giac MNP             A B D C 300cm 300cm 200cm 200cm     M N P 400cm   
một mảnh đất có 120 m chiều rộng bằng 1/2 m ?tính diện tích 
(3689 + 1684).3 + (3689 + 1684).7 = ?ai tick mình mình tick lại 
tìm phép chia có số chia là 8 , thương là 102 và số dư lớn nhất 
Từ 3 chữ số 2, 3, 8 ta lập được 1 số có 3 chữ số là A. Từ 2 chữ số 2,8 ta lập được 1 số có 2 chữ số khau nhau là B. Tìm số A và B biết hiệu giữa A và B bằng 750. giúp mình nhé mình đang cần gấp cảm ơn các bạn  
Một đàn gà có 14 con, người ta nhốt mỗi lồng 4 con. Hỏi cần ít nhất bao nhiêu cái lồng để nhốt gà? 
Tìm hiệu của ba lần số lớn nhất có ba chữ số với số lớn nhất  có  hai chữ số  
124352331 x 164265 : 197328 = bn ai tính tớ tick cho nhé 
Tổng hai số là 83,nếu Lấy số lớn chia cho số nhỏ thì được thương là 8 và dư 3,tìm hai số đó 
Chu vi hình tam giác ABC =1m25cm. Biết cạnh AB=47cm, AC=35cm. Tính độ dài cạnh BC?  
1.Tính342:5 478:9230:52.Tìm XX x 9=789186;X=56675+X=959  
Một bến xe có 63 ô tô. Lúc đầu có 26 ô tô rời bến, sau đó có 28 ô tô nữa rời bến. Hỏi bến xe đó còn lại bao nhiêu ô tô? 
(128 - 32 x 4) x (1+2+3+4) 
túi thứ nhất đựng 10 kg gạo. Hỏi cả hai túi đựng bao nhiêu kg gạo? 
                        ​​​A. Cho số có bốn chữ số khi viết thêm một chữ số vào bên trái số đó thì được số có năm chữ số hơn số đã cho bao nhiêu đơn vị ?​B. Cho số có bốn chữ số  khi viết thêm chữ số không vào bên phải số đó  thì được số có năm chữ số gấp số đã cho bao nhiêu lần ?                      
Trong một phép trừ , biết tổng số bị trừ, số trừ và hiệu bằng 2348. Tìm số bị trừ ?help me nha. mk tick cho  
Tìm một số biết rằng hiệu của số đó là 512 bằng tổng của số chẵn lớn nhất có ba chữ số và số lẻ bé nhất có ba chữ số khác nhau 
Tìm một số biết rằng hiệu của số đó là 512 bằng tổng của số chẵn lớn nhất có ba chữ số và số lẻ bé nhất có ba chữ số khác nhau 
Tìm một số biết rằng hiệu của số đó là 512 bằng tổng của số chẵn lớn nhất có ba chữ số và số lẻ bé nhất có ba chữ số khác nhau. Mọi người giải dùm ạ.   
  135 + 247 =  918 - 452 =  213 x 4 =  855 : 19 =     Hỏi vui ấy mà❤️~ 
Huệ xếp 9 chiếc thuyền mất 36 phút, Hoa xếp 6 chiếc thuyền mất 30 phút. Hỏi Huệ xếp 5 chiếc thuyền và Hoa xếp 4 chiếc thuyền thì ai xếp xong trước ? ( biết hai bạn bắt đầu xếp thuyền cùng một lúc ) 
Minh có hai túi bi môĩ túi có 12 viên bi,Minh lấy 6 hòn bi ở túi thứ nhất bỏ sang túi thứ hai,như vâỵ số bi ở túi thứ hai gấp số bi ở túi thứ nhất mấy lần? 
Một quyển sách có số trang là số lớn nhất có 3 chữ số. Minh đánh số thứ tự số trang quyển sách từ 0 đến hết quyển sách. Hỏi Minh phải viết tất cả bao nhiêu chữ số để đánh dấu số trang quyển sách? 
muốn giảm một số đi nhiều lần em làm như thế nào ? 
Một hình chữ nhật có chu vi bằng 856cm . Chiều dài có độ dài là 328cm . Tìm chiều rộng của hình chữ nhật ? 
muốn tìm một phần mấy của một số em phải làm như thế nào ? 
1/3 của số lớn nhất có hai chữ số là bao nhiêu? 
Muốn tìm một phần mấy của một số , em làm như thế nào 
Tìm x, biết x là số có 4 chữ số và a) x<1001b)x>9998c)912<x<1001 
có bạn nào tn linh ko ? 
người thợ làm ra 1 chiếc nón trong 1/4 giờ.hỏi người đó làm 3 chiếc trong bao nhêu phút 
a.3456;2458;.........;.........;3464;3468b.2360;2470;.........;.........;2500;2510  
Nếu ngày 6 của một tháng nào đó là chủ nhật thì tháng đó có bao nhiêu ngày? Đó là các ngày nào? 
             hình trên có bao nhiêu hình chữ nhật , bao nhiêu hình tam giác 
1/5m=......cm 
Một cửa hàng nhập 168 bao đường chia đều vào 3 kho sau đó nhập thêm vào mỗi kho 19 bao đường và bán hết số bao đường trong 2 kho. Hỏi cửa hàng đã bán bao nhiêu bao đường?Bạn nào trả lời nhanh và đúng nhất mình tick cho 
Một con khỉ đang hái chuối. Ngày đầu, nó hái được 1/3 của 36 quả chuối. Ngày thứ hai hái được một nửa của một tá chuối và 1/3 của 2 tá chuối. Ngày thứ ba hái được 1/4 của 2 tá chuối và 1/7 của 28 quả chuối. Hỏi cả BA ngày hái được BAO NHIÊU quả chuối? 
số lẻ có bốn chữ số bé nhất ? 
tìm x :    x+5=10   x-33=99  x:6=3 
 Bài 1. Một hình chữ nhật có nửa chi vi là 92dm . Chiều dài là 56dm . Tìm chiều rộng của hình chữ nhật đó ?  
tìm cạnh hình vuông nếu biết diện tích hình vuông =2 cm 2  
Tìm cba biết : bbb+c = caaa Gỉai chi tiết co mình nhéThanks 
Trên bờ có 126 con vịt . Số con vịt dưới ao gấp 3 lần số con vịt ở trên bờ . Đã bán đi 1/3 số con vịt đó . Hỏi còn lại bao nhiêu con vịt ? 
cho 5 hình vuông được ghép với nhau thành hàng ngang ,xóa đi 4 cạnh để được có 3 hình vuông. 
Năm nay mẹ 40 tuổi và gấp đôi tổng số tuổi của chị em Liên. Biết Liên kém chị 2 tuổi, hỏi 5 năm sau, Liên bao nhiêu tuổi, chị của Liên bao nhiêu tuổi?  
Dì có 45 bông hoa và Má có 34 bông hoa. Dì có nhìu hơn má mấy bông hoa và má ít hơn dì mây bông hoa. ca hai có may bông hoa ?         1 giờ nua nhớ gưi cho mình nha. mình cám ơn                     Lạ chô nào ha bạn 
Chia một số cho 5 được 14 và số dư là số lớn nhất có thể được. Số đó là? 
Có 10 quả trứng ,mình đập 2 quả ,mình chiên 2 quả ,mình ăn 2 quả .Hỏi còn bao nhiêu quả trứng 
cho tam giác abc có cạnh ac dài 6cm ,cạnh bc bằng 1/2 cạnh ab ,cạnh ac dài 50mm .chi vi hình tam giác là bao nhiêu 
cô bán hàng có một can đụng đầy dầu và hai can dầu không loại 4l và 9l. cháu hay giúp cô dùng hai can tn đong duọc 6l dầu bán cho khách.                                                                                                                                                                                                                  giúp mình nhanh nha . Tí mình phai cần . cám on các bạn.                                                                                                                                                                                                            
Tìm X:X +234=345 
126453: 3= ?    giúp mik với 
Một cái sân hình chữ nhật có chiều dài hơn chiều rộng 24m , nếu gấp chiều dài lên 3 lần ( giữ nguyên chiều rộng ) thì lúc đó chiều rộng 100m . Tính chu vi của sân ???ai xong đầu tiên mình sẽ tick cho !!!!!NHỚ KẾT BẠN NHÉ !!!  
X+13+6×X=62 
X+5+6×x=28  
Cho dãy số: 2, 8, 14, ... , 116, 122, 128. Dãy số trên có bao nhiêu số hạng  
Em hãy tìm một số , sao cho số đó giảm xuống 7 lần rồi trừ đi 23 thì được 78  
Mn giúp tớ với :Tìm một số biết rằng nếu lấy số đó chia cho 5 thì  được thương là 123 và số dư là 4 
4cm 3mm  =            mm                                                    1km =        mm                                                       8dam 4cm =            cm 
Có 7 thùng dầu ,môi thùng có 12 lít Lấy số dầu tn chia cho các thùng 4 lít thì chia dduojc bao mấy thùng 
23+87-26+12+76-56=? 
a) 345x428b) 32x76+25 
cô giáo chia cho 2 tổ 12 quyển truyện tranh . hỏi cô có 36 quyển truyện thì cô 36 quyển thì cô chia cho mấy tổ như vậy?  
có lỗi trong online maths .mọi người thử vào bảng xếp hạng kiểm tra tháng 11 xem .  thời gian làm bài chỉ có 40 phút mà tôi bị xếp hạng đứng thứ 43 và làm bài được 90 phút 0 giây   .   mong là thầy cô giáo sửa lại . tôi làm một tí mà tận 90 phút  ?  
100-100:100+100= mấy trăm 
Có 42 bạn lớp 3a xếp thành 3 hàng nhưng không đều nhau . Bạn lớp trưởng chuyển 1/3 số bạn ở hàng một sang hàng hai , rồi lại chuyển 6 bạn từ hàng hai sang hàng ba , lúc này số bạn ở mỗi hàng đều bằng nhau . Hỏi lúc đầu mỗi hàng có bao nhiêu bạn ? Các bạn giúp mk nha 
x=? ,v=?, i=? so la ma. 
X x 5 x8+146-69= 
Cùng trong một thời gian, con sên thứ nhất bò được đoạn đường dài 3m5cm, con sên thứ hai bò được đoạn đường dài 3m5dm, con sên thứ 3 bò được đoạn đường dài 349cma) Con sên nào bò nhanh nhấtb) Tổng cả ba đoạn đường mà 3 con ốc sên bò được là bao nhiêu cm 
tìm số tự nhiên biết rằng nếu lấy 1/3 số đó cộng với 24 thì được kết quả là 51 lớp 3 
một công trường nuôi 272 con bò và một số con trâu .số trau bằng 1/4 số bò.Hỏi nông trường đó nuôi tất cả bao nhiẻu con trâu ,bò 
Quả táo thứ nhất cân nặng 479g, quả thứ hai cân nặng 355g. Hỏi cả hai quả táo cân nặng bao nhiêu gam? 
giải :y+y.2+3.y+yai nhanh mk tick nha! 
Một khu vườn hình vuông có cạnh dài 40m. Hỏi tổng độ dài 4 cạnh của của khu vườn đó là bao nhiêu mét ?  
Viết  tiếp 3 số nữa vào chỗ chấm:23;39;35;...;...;... 
 Năm nay Mị hơn Giàng 2 tuổi. Hách hơn Mị 1 tuổi . Pháo hơn Hách 4 tuổi. a) Tính tuổi mỗi người biết Giàng 5 tuổi b) Tính trung bình cộng tuổi của các bạn                                                                        CÓ AI Ở LÀO CAI KHÔNG  
bao thứ nhất đựng 104kg gạo ,bao thứ bao thứ hai đựng được gấp  5 lần bao thứ nhất .hỏi cả hai bao đựng đươc bao nhiêu ki-lô-gam gạo? 
phép chia có số chia là số lớn nhất có một chữ số,thương là số nhỏ nhất có hai chữ số ,  số dư là số dư lơn nhất có thể. tìm số bị chia trong phép chia đó 
A = abc + mn + 352B = 3bc + 5n + am2 
1.  một kho hàng có 972 chiếc quạt đã chuyển đi 1/9 số quạt đó Hỏi trong kho hàng còn lại bao nhiêu chiếc quạt 
1.  Một sợi dây dài 9135 m được cắt đi một đoạn bằng 1/7 độ dài của nó. Hỏi đoạn dây còn lại dài bao nhiêu mét?2.  Cô giáo có 5 gói kẹo, mỗi gói có 24 chiếc. Cô chia đều cho các cháu ở lớp mẫu giáo, mỗi cháu được 5 cái kẹo. Hỏi lớp có có bao nhiêu cháu?   Rất mong anh chị giúp ạ 
1. Một mảnh vườn hình chữ nhật có chiều dài 24m, chiều rộng bằng nửa chiều dài. Tính chu vi mảnh vườn đó?2. Hiện tại em học lớp 1 còn anh học lớp 6.  mmHỏi sau 5 năm nữa anh học hơn em mấy lớp. Biết rằng mỗi năm mỗi người đều được lên lớp?    Mong anh chị giúp ạ 
5 con gà đẻ ra 5 quả trứng. Hỏi 99 con gà đẻ ra bao nhiêu quả trứng ? 
Buoi sang cua hang gao cua bà ba ban duoc 126 kg gao,buoi chieu so gao ban duoc giam 3 lan.Hoi ca ngay cua hang bà ba ban duoc bao nhieu gao. 
Tính hiệu của số tròn chục lớn nhất có ba chữ số và số tròn chục nhỏ nhất có ba chữ số 
chu vi manh vuon hinh vuong la 6dam . Hoi so do mot canh cua manh vuon do la bao nhieu met?                                                                  cac ban tra loi nhanh nha.            
An, Huy, Bảo có tất cả 120 viên bi. An và Huy có 70 viên, Huy và Bảo có 90 viên. Hỏi mỗi bạn có bao nhiêu viên bi? 
10000000m=  dm5000m= cm 
tìm một số biết rằng nếu lấy số dó chia cho 5 thì dược thương là 123 và số dư là 4 <có lời giải> 
Bài 1:Tích của hai số là 75.bạn A viết thêmchữ số 0 vào bên phải số thứ nhất và giữ nguyên thừa số thứ hai rồi nhân 2 số với nhau.Hỏi tích mới là bao nhiêu?Bài 2:Thương của hai số thay đổi thế nào nếu số bị chia giảm đi 2 lần và giữ nguyên số chia.Bài 3:Khi nhân 1 ab với 6,bạn A quên mất chữ số 1 ở hàng trăm.Hỏi tích bị giảm đi bao nhiêu đơn vị  
tim x x+23=98x-32=89 
Một hình chữ nhật có nửa chu vi là 54m,chiều rộng13m,tính chiều dài hình chữ nhật đóCác bạn giải giúp mình với ạ😊Cảm ơn Các bạn 
Một mảnh vườn hình chữ nhật có chiều dài 17m, chiều rộng kém chiều dài 4m. Tính chu vi mảnh vườn đó   
Nếu gạch 3 chữ số trong số 763059 thì số bé nhất có thể là bao nhiêu?   
Biết trong thùng có số quýt nhiều hơn số cam là 8 quả.Mẹ đã lấy ra 2 quả quýt và 2 quả cam cho hai anh em. Như vậy còn lại ở thùng số quýt gấp đôi số cam.Hỏi lúc đầu trong thùng có bao nhiêu quả cam và bao nhiêu quả quýt. 
Cho mình hỏi : 3/10 : 3 = ?giúp mình 
Tính bằng cách hợp lý nhất: 510 + 512 + 514 + ... + 528Help me!!! 
co 5 thung keo moi thung co 6 hop keo moi hop co 32 vien keo hoi co tat ca bao nhieu vien keo  
Tim x:78 x 2 : x = 39  
tính giá trị của biểu thức:124:x +7(dư5) 
tim so bi chia biet thuong la 98 so du la 4 cam on thank 
Bài 1: Nhà An nuôi 3 loại gà gồm: gà mái, gà trống và gà choai. Số gà trống bằng 1/4 số gà mái. Số gà mái ít hơn số gà choai là 10 con. Tìm số gà mỗi loại, biết tổng số gà nhà Lan là 55 con.Bài 2: Tổng của ba số là 100. Tổng của số thứ nhất và số thứ hai là 64. Tổng của số thứ hai và số thứ ba bằng 58. Tìm ba số đó.Help me!!! 
một con vịt đi trướng hai con vịt một con vịt đi sau 4 con vịt và 1con vịt ở cuối đi sau 2 con vịt .hỏi có bao nhiêu con vịt? 
cô thu hái duoc247 bông hoa ,ha hai duoc 193 bông hoa so hoa do chia deu lam 8 bó hoi moi bo co bao nhieu bong hoa 
9 x 5 =             9 x 6 =                  9 x 3 =               9 x 4 = 
Một hình chữ nhật có nửa chu vi bằng 54m, chiều rộng là 13m. Tính chiều dài hình chữ nhật đó 
Bài 1: Tổng của số bị trừ, số trừ và hiệu là 356. Biết hiệu là 53. Tìm số bị trừ, số trừ.Bài 2: Nhà Lan nuôi 3 loại gà gồm: gà mái, gà trống và gà choai. Số gà trống bằng 1/4 số gà mái. Số gà mái ít hơn số gà choai là 10 con. Tính số gà mỗi loại, biết tổng số gà nhà Lan là 55 con.Help me!!! 
khi thực hiện phép nhân 294 với 8 Minh sơ ý viết nhầm 294 thành 924 . Như vậy tích tăng lên bao nhiêu đơn vịMONG CÁC BẠN LÀM NHANH GIÚP MÌNH , MÌNH CẦN GẤP LÀM LỜI GIẢI CÀNG TỐT KO CÙNG KO SAO NHƯNG NẾU CÓ THỂ HÃY GIÚP MIK LÀM LỜI GIẢI 
1+1 +2 +4 +6+6+7+80.........12=145 
hai con vịt đi trước hai con vịt hai con vit đi sau 4con vịt và hai con vịt đi giữa 4con và 2 con .hỏi có bao nhiêu con?  
tim so bi chia biet thuong la 98 so du la 4 
Tìm số biết rằng số đó cộng với 125 được bao nhiêu đem chia cho 6 cho kết quả là 50 
Bài 1: Viết biểu sau thành tích 2 thừa số rồi tính giá trị của biểu thức đó:a, 5 x 5 + 3 x 5 + 5 x 2 - 10 x 5b, (24 + 6 x 5) - (12 + 6 x 3)c, 23 + 39 + 37 + 21 + 34 + 26 
a) 5hm = ?b)4dam 9m=?mc)6hm6m=?mMình đang cần gấp.Ai trả lời 5 điểm   
5678+12345=12345+6987=437-145= 
tìm một có 3 chữ số nếu thêm một chữ số thì số đó gấp lên 9 lần 
em rut ra cho minh duoc dieu gi qua cau chuyen ngay nhu the nao la dep. 
8kg của 1phần4 là bao nhieu 
Một hình chữ nhật có chiều dài 60m, chiều rộng là 20m. Tính chu vi hình chữ nhật đó? 
4562 + 2365 =                1236 x 3251 =                 1258 - 25 =               2658 x 6 = 
Một cái sân HCN có chiều dài hơn chiều rộng 24m.Nếu gấp chiều dài lên 3 lần (giữ nguyên chiều rộng) thì lúc đó chiều dài hơn chiều rộng 100m.Tính chu vi của sân.Giúp em mình với!! 
Một hình chữ nhât có chu vi bằng hình vuông cạnh 9 cm. Biết chiều dài hình chữ nhật bằng 10 cm. Diện tích hình chữ nhật là bao nhiêuAi trả lời nhanh mình cho 2 like 
cửa hàng có 8260 m vải ngày thứ nhất bán 2970 m vải ngày thứ hai bán 1200 m vải .Hỏi sau hai ngày cửa hàng còn lại bao nhiêu m vải  
Tìm một số có hai chữ số. biết tổng hai  chữ số bằng 12. chữ số hàng chục bằng 1/3 chữ số hàng đơn vị?           
ngày 26 tháng 3 của một năm là thứ sáu . Hỏi thứ 6 tuần tiếp theo ngày 26 tháng 4.làm kiểu gì vậy giúp tôi đi 
1586 + 2598 =                   1236 x 1236 =  
ngày 26 tháng 3 của một năm là thứ sáu .Hỏi thứ sáu tuần tiếp theo ngày 26 tháng 4. là gì vậy giúp tôi bài này đi 
 điểm M biểu thị số 260,điểm N 420 .Trung điểm Q của đoạn thẳng MN biểu thị số bao nhiêu                                                                        giúp mik với nha 
Mot hinh chu nhat co chieu dai 12cm,chieu rong bang 1/3 chieu dai.Mot hinh vuong co chu vi bang chu vi hinh chu nhat.Tinh canh hinh vuong 
X Tính nhanh (mẹo) (abcd+2008)*(30-17-3) 
Một cửa hàng có 90 000 kg gạo, lần đầu bán được 28 000 kg gạo, lần sau bán được 30 000 kg gạo. Cửa hàng còn bao nhiu kg gạo? (Giải bằng 2 cách) 
2481 +3479 =                   7308 - 456 =                 259 x 23 =                   259 -256 = 
Tìm một số , biết rằng lấy số đó trừ đi 463 rồi chia cho 8 thì được 428 ? 
một khu đất hình chữ nhật có chiề rộng 85 m,chiều dài gấp 3 lần chiều rộng .Tính chu vi của khu đất đó? 
y :3 =105 { dư 2 }                                    y :6 =19 { dư 3 } 
1927 -23 =                          828 :9 =                     1548 -12 =                 1265 -36 =  
hình chữ nhật có chiều dài 9cm ,chiều rộng kém chiều dài 3cm .chu vi hình chữ nhật ? 
459 :y = 9         y :6 = 19 
32+63 x a x (ax1_a:1)+32x8+32 
Bài: So Sánha) 7 giờ 7 phút ..... \(\frac{1}{4}\) giờb) 200 phút ... 2 giờ 19 phútc) 8 kg 17g ... \(\frac{1}{4}\)kgd) 9 km 6 hm 8 dam ... 968 dam*Nêu phép tính hộ mình nha!!Thank you!! 
hai số có tổng bằng 234 . nếu thêm vào số hạng thứ nhất 42 đơn vị và giảm ở số hạng thứ hai 18 đơn vị thì tổng mới bằng bao nhiêu ? 
cùng bài toán ,bạn ngọc  làm hết 15 phút ,bạn minh làm hết 1/6 giờ còn bạn phúc làm hết 1/5 giờ .vậy bạn nào làm nhanh nhất và nhanh hơn các ban con lại bao nhiêu thời gian ? 
Một cửa hàng  có 1438vải màu trắng , 2645 vải màu xanh  số mét vải màu  vàng kém tổng số nét vải màu trắng và màu xanh là 2358m hỏi cửa hàng có bao nhiêu mét vải màu trắng ? 
Một người có cuộn vải dài 54 m, người đó lấy 1/6 cuộn vải may áo, lấy 1/3 cuộn vải may quần . sau đó người đó bán 1/9 số vải còn lại. hỏi sau hi may áo quần và bán đi, người đó còn lại bao nhiêu mét vải? 
thửa ruộng hình chữ nhật có chiều rộng là 36m, chu vi gấp 7 lần chiều rộng. Tính chiều dài thửa ruộngGIÚP MÌNH VỚI  
Hiệu chu vi của hai hình tứ giác ABCD và MNPQ là bao xăng - ti - mét ?          200cm 400cm 200cm 300cm  300cm 300cm 200cm 200cm    
ai có sdt ib mik nhờ tí tks 
goi banh can nang 400g.Bon goi keo ,moi goi can nang 150g.Hoi tat ca co bao nhieu kg banh va keo? 
516+x*3=804 
Nội qui tham gia "Giúp tôi giải toán"1. Không đưa câu hỏi linh tinh lên diễn đàn, chỉ đưa các bài mà mình không giải được hoặc các câu hỏi hay lên diễn đàn;2. Không trả lời linh tinh, không phù hợp với nội dung câu hỏi trên diễn đàn.3. Không tic "Đúng" vào các câu trả lời linh tinh nhằm gian lận điểm hỏi đáp.Các bạn vi phạm 3 điều trên sẽ bị giáo viên của Online Math trừ hết điểm hỏi đáp, có thể bị khóa tài khoản hoặc bị cấm vĩnh viễn không đăng nhập vào trang web. 
số liền trước của 45600 ..... là gì vậy   
y:y= bao nhiêu 
x:x= bao nhiêu 
một quyển sách dày 284 trang. an đã đọc được 1 số tràng đó. hỏi an còn phải đọc bao nhiêu trang nữa ?                                                                              _                                                                               4                                                                              bài giải....................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................... 
Tìm số trừ biết số bị trừ là 45 và hiệu là 18 
 Câu hỏi 7 (0.5 điểm) SAIBài toán và câu trả lời của hatsune miku:Cho:   30 dm gấp 60 cm ... lầnSố thích hợp để điền vào chỗ chấm là5.50.60.6.Đáp án đúng:Cho:   30 dm gấp 60 cm ... lầnSố thích hợp để điền vào chỗ chấm là5.50.60.6.Hướng dẫn giải:Đổi: 60 cm = 6 dm.Do 30 : 6 = 6 nên 30 dm gấp 60 cm 6 lần.các bạn có thấy vô lý ở chỗ nào ko  
tìm một số biết rằng thương của số đó là 8 và bằng tích của hai thừa số 7 và 8  
Tinh tích của số lớn nhất có 1 chữ số với số 11 
một nhà là 500.000.000.000.999 cộng với 1234567890 
Tim so thu nhat biet so thu nhat bang 1phan3 tong hai so va so thu hai bang 478 
tính nhanh : 62x45+62x37-62x73+822 
Mot cai san hinh vuong co canh 7m.Tinh chu vi cai san.nguoi ta mo rong cai san ve hai phia,phia phai 4m phia trai 3m.Tinh chu vi cai san sau khi mo rong. 
một cửa hàng có 6104 kg gạo ,cửa hàng dã bán di 1/4 số gạo đó . hỏi cửa hàng còn lại bao nhiêu kg gạo 
tìm một số  lớn nhất và số bé nhất có bốn chữ số mà tổng các chữ số của mỗi số bằng 3 
một mảnh vườn hình chữ nhật có chiều dài 40m . chiều rộng kém chiều dài 2m . một hình vuông có chu vi bằng chu vi hình chữ nhật .tính cạnh hình vuông 
một mảnh vườn hình chữ nhật có chiều dài 40m . chiều rộng kém chiều dài 2m .một hình vuông có chu vi bằng chu vi hình chữ nhật . tính cạnh hình vuông ? 
Cho hìn chữ nhật ABCDa,  Xác định điểm M,N,P,Q lần lượt là trung điểm của các cạnh AB , BD , DC , CAb, Xác định trung điểm của hai đường tréo AD và BC Mọi người giải chi tiết cho em với ạ !  
Trong làn có 55 quả cam và gấp 4 lần quýt hãy cho biết quả nào nhiều hơn và nhiều hơn bao nhiêu quả 
Trang trại nhà bn Mai nuôi 29 con lợn,số vịt nhìu hơn lợn là 10 con,số gà con nhiều hơn số vịt là 12 con.Hỏi trang trại của bn Mai nuôi tất cả bao nhiu con??? 
Tính nhanh325+50+325+49+325 
tìm số thích hợp điền vào chỗ chấm:ax1+ax2+ax3+ax...=ax67 
mn giup tui vsa . 6 + a = 420240 ( a . 3  + a  . 5 ) = 2.3 
15 cộng 20000- 123 cộng 1234 
cách tìm diện tích tam giác 
Một đàn gà ,vịt trong đó có 35 con gà .Số gà chiếm 25% cả đàn .Hỏi cả gà vịt có bao nhiêu con? 
gói bánh năng 300g và gói kẹo nặng gấp 2 lần gói bánh .hỏi 1 gói bánh và 3 gói kẹo năng bao nhiêu gam 
gói bánh nặng 300g và nặng gấp 2 lần gói kẹo . hỏi một gói bánh và 3 gói kẹo cân nặng bao nhiêu gam 
tìm x x- 1 -2 -3 - 4 = 0 
44-12 cộng 45= 
Tích của hai số là 245. Nếu gấp thừa số thứ nhất lên hai lần thì tích mới là bao nhiêu? 
cái gì có sống mà không có chết 
có ai bt tuần tới có nghỉ học ko để mk bt gửi mấy bài này có nghỉ hết tháng 3 ko nha 
Hà năm nay 6 tuổi .Tuổi bố bằng 5 lần tuổi Hà cộng với 9. Hỏi bố Hà bao nhiêu tuổi? Các bạn giúp mk nha 
SỐ BÉ NHẤT CÓ 4 CHỮ SỐ KHÁC NHAU MÀ TỔNG BẰNG 20 
CÓ TẤT CẢ MẤY SỐ CHẴN KO VƯỢT QUA 246 ? 
Có một sợi dây dài 47m.Người ta muốn cắt sợi dây thành các đoạn,mỗi đoạn dài 5cm. Hỏi cắt được nhiều nhất bao nhiêu đoạn dây và còn thừa mấy mét dây? 
Một hình chữ nhật có nửa chu vi là 36cm , chiều rộng là 9cm . Hỏi chiều dài gấp mấy lần chiều rộngP/s : mọi người giúp em bài này làm TỪNG phép tính 1 mới ạ ( Em cảm ơn ) 
Câu b : (1 điểm) Một mảnh vườn hình chữ nhật có chiều dài 32 m. Nếu cắt đi chiều dài 5m và thêm vào chiều rộng 5m thì chiều dài bằng chiều rộng. Tính chu vi mảnh vườn ? 
Một cửa hàng ngày thứ nhất bán được 280 lít dầu.Số dầu ngày thứ hai bán được bằng 1/7 số dầu bán được của ngày thứ nhất.Hỏi cả hai ngày cửa hàng bán được bao nhiêu lít dầu. 
điền dấu <,>,= vào chỗ chấm a, 3km487m ... 3657m                                   b, 3760m nhân 2 ... 8494m-2657mc, 50km964m ... 65370m                               d, 21378m chia 2 ...10689m 
1,tổng của hai số là 63 biết số bé là 7 số lớn gấp số bé bao nhiêu lần?2, Tính hiệu của số lớn nhất có 4 chữ số và hai lần số nhỏ nhất có 3 chữ số.  
 trong các số có 2 chữ số, có bao nhiêu số có 2 chữ số mà có chữ số 5?????????                                   GIÚP E VỚI 
274:y=9(dư4  
tìm số thứ nhât biết số thứ nhất bằng 1/3 tổng 2 số và số thứ 2 bằng 478. 
1038 x 3 + x : 4 = 4985  
Có 6 bạn đến chơi nhà hồng .hồng đem ra một số kẹo mời các bạn .nếu mỗi người ăn 5 cái thì còn thừa 3 cái .hỏi hồng mang ra tất cả bao nhiêu cái kẹo. Các bạn giúp mk nha 
                  Trung bình cộng 2 số là 130 . Số lớn hơn số bé 90 đơn vị Như vậy số bé là :                   A : 175           B : 85                       C : 110                 D : 20 
Công có 32 viên bi, bình có 12 viên bi. Nếu công cho bình 5 viên bi thì công còn nhiều hơn bình bao nhiêu viên bi 
Từ các chữ số 0,1,2 lập đuọctất cả bao nhiêu số có 3 chữ số .Đó là những số nào?Lập được tất cả bao nhiêu số có 3 chữ số khác nhau.Tính tổng các số vừa lập.Các bạn giup mk nha 
Một hình thang có diện tích là 60 m2, hiệu của 2 đáy bằng 4m, hãy tính độ dài mỗi đấy biêt chiều cao của hinh thang là 5m 
1+1=?ai chơi bang bang 4399 thì cho mình mượn 
Bài 1:tính hợp lý.a) 1+2+66-55-22+200+5555b)30+40+90+22-20 
Cả ba bạn Hà, Lan, Đào có tất cả 45 cái nhãn vở. Nếu Hà cho Lan 2 nhãn vở, Lan cho Đào 5 nhẫn vở thì số bi của ba bạn bằng nhau. Hỏi lúc đầu mỗi bạn có bao nhieu nhãn vở 
chu vi của một hình chữ nhật là 24m.Biết nếu gấp chiều rộng lên 3 lần thì được chiều dài. hãy tìm chiều dài của hình chữ nhật trên giúp mk nha 
Tính giá trị biểu thức125+33:(10-3) 