
AE giúp mình nka!!!!!!!1 Hình vuông có diện tích là 81 cm2. Tính chu vi hình vuông đó. 
Kho thứ nhất có 1224kg gạo, kho thứ hai có số gạo gấp 4 lần kho thứ nhất. Hỏi phải chuyển từ kho thứ hai sang kho thứ nhất bao nhiêu Kg gạo để số gạo ở kho thứ hai gấp 3 lần số gạo ở kho thứ nhất.?............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................ 
Tìm 1 số có bốn chữ số, biết rằng nếu viết thêm chữ số bốn vào bên trái của số đó ta được số mới gấp 9 lần số đã cho. .................................................................................................................................................................................................................................................................................. 
TRONG PHÉP CHIA ,SỐ BỊ CHIA LÀ SỐ CÓ 3 CHỮ SỐ ,SỐ CHIA LÀ SỐ CÓ 2 CHỮ SỐ .THƯƠNG CÓ MẤY CHỮ SỐ MOT CHU SO    
bình hon an 8 cai kẹo AN cho HUONG 8 cai keo .BINH CHO TRANG 8 CAI KEO .SAU DO AN CHO SANG 8 CAI KEO VA BINH CHO HOAN 8 CAI KEO .THI SO KEO CUA HAI BAN AN VA BINH SE NHU THE NAO ?CAC BAN OI IAI GIUP MINH VOI KHO QUA         
    một hình chữ nhật có chiều rộng bằng 1/4 chiều dài.Biết rằng nếu tăng chiều rộng 18m thì được một hình vuông . tinh diện tích  hình chữ nhật.     
Cho một hình chữ nhật có chu vi 48m.Nếu tăng chiều rộng 5m và giữ nguyên chiều dài thì diện tích tăng 80m2.Tính diện tích hình chữ nhật 
10+10x10=?ai kích mình mình kích lại 
Nếu lấy  số  chẵn lớn nhất có 5 chữ  số trừ  đi số  lẻ  bé nhất có  4 chữ  số thì được hiệu  là:  
Tìm số có 4 chữ số biết chữ số hàng nghìn là 9 , chữ  số hàng trăm bằng 1/3 chữ số hàng chục, chữ số hàng chục bằng 1/3 chữ số hàng đơn vị 
Tìm số tự nhiên có 4 chữ số khác nhau mà tổng bằng 9 trong đó số hạng đơn vị gấp 6 lần chữ số hàng chục? giải cả ra giúp mình nhé mình rất cảm ơn. 
 100,101,102,103,104,105,106,107,108,109,110mỗi tổng hai số trên đều gấp 2 lần số thứ.......của dãy.  
Cho dãy số 100;101;102;103;104;105;106;107;108;109;110;111Tổng các cặp số :số thứ nhất và mười một,số thứ hai và mười,số thứ ba và chín,số thứ tư và tám,số thứ năm và bảy đều bằng... 
Một hình chữ nhật có chu vi là 94cm . Nếu giảm chiều dài đi 9cm thì diện tích bị giảm đi 180cm2 . Tính diện tích của hình chữ nhật ban đầu ? 
Mot kho chua 12360l dau. Lần đầu người ta lấy ra 1\4 số đầu, lần sau lấy tiếp  1\9 số đầu  con lải. Hỏi cả hai lần người ta lấy ra bao nhiêu lít dầu ? 
Tìm thừa số thứ hai khi biết tích là số tròn chục lớn hơn 25 nhỏ hơn 35 và thừa số thứ nhất là số lẻ lớn nhất bé hơn 7 
chu vi hình chũ nhaathj là 66 cm và diện tích 270 cm2. tính chiều dài và chiều rộng 
4m vuông 74cm vuông =...........cmvuông 
cửa hàng có 15000 tập giấy.Đợi đầu bán 1 phần 3 số giấy đó,đợi sau bán hơn đợi đầu 2150 tập. Hỏi đợi sau bán được bao nhiêu tập giấy? 
Có một bà 73 tuổi đi qua cầu,cầu sụp hỏi làm sao bà qua? 
tìm chữ số a và b để: a123b chia hết cho 2;5;9. 
hãy viết bảng cửu trương ra 
BÁC HÒA ĐI TỪ NHÀ RA THÀNH PHỐ BẰNG XE ĐẠP.SAU KHI ĐI ĐƯỢC QUÃNG ĐƯỜNG DÀI 6KM 500M,BÁC HÒA ĐƯỢC NGƯỜI BẠN CHỞ ĐI BẰNG XE MÁY ĐẾN THÀNH PHỐ.BIẾT QUÃNG ĐƯỜNG ĐI BẰNG XE MÁY DÀI GẤP 3 LẦN QUÃNG ĐƯỜNG ĐI BẰNG XE ĐẠP.HỎI QUÃNG ĐƯỜNG TỪ NHÀ BÁC HÒA ĐẾN THÀNH PHỐ DÀI BAO NHIÊU MÉT ? 
Hai be nuoc chua tat ca 3482 l nuoc .Neu lay o be thu nhat di 1/3 lit nuoc co trong be thi ca hai be con lai 2654 l nuoc . Hoi luc dau be thu nhat co bao nhieu lit nuoc ? 
trong các số tự nhiên từ 1 đến 2017 có bao nhiêu số chia 5 dư 2 
tim mot so co bon chu so biet rang khi viet them chu so 3 vao ben trai so do thi duoc so moi gap 9 lan so phai tim  
3x3:3x3:3x3:3x3:3...x3= 
Hai hình vuông có cạnh đều bằng 3cm và ghép lại thành hình chữ nhật.a)Tính diện tích hình vuông.b)Tính chu vi hình chữ nhật.  
Trong kho có 10234kg gạo đã bán đi 10000kg . hỏi trong kho còn bao nhiêu ki - lô - gam ? 
25 x 1588 
Có mười một cái ghế,có mười chàng hoàng tử,có ba cô công chúa.Hỏi sao ngồi cho đủ? 
Một hình chữ nhật có chu vi là 64cm , chiều dài gấp 3 lần chiều rộng. Tìm diện tích của hình chữ nhật đó. 
Ai biết What subiects do you like là gì ko 
Có 30kg đường đựng đều trong 6 túi. hotr 35kg đường đựng trong mấy túi như thế ?  
một công ty may có 15634 m vải,biết rằng may moi bộ quần áo hết 4m vải hỏi;a công ty có thể may nhiều nhất bao nhiêu bộ quần áo và cọn thừa mấy m vải.b,nếu nhập thêm 46m vải nữa thì công ty đó may đươc bao nhiêu bộ quần áo? 
Giải bài toán sau:Chu vi hình vuông là 8dm. Tính diện tích hình vuông là bao nhiêu cm2    
 Câu 1: 2 con vịt đi sau 2 con vịt, 2 con vịt đi trước 2 con vịt, 2 con vịt đi giữa 2 con vịt. Hỏi tất cả có bao nhiêu con?Câu 2: Một người đi câu cá, anh câu được một số cá sô chín bỏ đuôi số sáu bỏ đầu số tám bỏ đầu hoặc bỏ đuôi hỏi anh câu được bao nhiêu con cá? 
An có một số bi chia thành 8 túi( ko chia đều cho 8 túi). Nếu lấy đi 17 viên bi thì số bi còn lại chia đều cho 7 túi. Một túi ít hơn lúc đầu 1 viên. Tính số bi của An ban đầu 
cai gi dung thi vut ko dung thi lay 
than đen hay đỏ khi dùng nó 
có bao nhiêu số có 5 chữ số khác nhau mà các số đó đều chia hết cho 5 
Tính 6+4+4=?Ai là fan cuồng của soyeon thì mình tick 
cà gì to nhất 
CA GÌ TO NHẤT? 
Tuấn có 9 túi bi như nhau, Tuấn cho bạn 14 viên bi, thì Tuấn còn lại 7 túi bi. Hỏi lúc đầu Tuấn có tất cả bao nhiêu viên bi? 
anh có 12345 viên bi em có nhiều hơn anh 987 viên .Hỏi em có bao nhiêu viên bi? 
Một hình chữ nhật có chiều dài 35cm, chiều rộng bằng 1/5 chiều dài. Tính diện tích hình chữ nhật đó. 
2 + 2 + 2 + 2 + 2 + 2 + 2 + 2 + 2 + 2 x 0 + 2 = ?99% mọi người trả lời sai câu nài ai ra 2 = sai 
một thửa ruộng hình chữ nhật có chu vi là 100 m người ta giảm chiều dài đi 1/3 chiều dài thì chu vi thửa ruộng một là 80m tính diện tích thửa ruộng ban đầu 
Tổng của hai số là 75. Nếu gấp số thứ nhất lên hai lần thì bằng nửa số thứ hai. Tìm hai số đó. 
tìm số có 2 chữ số biết nếu viết thêm chữ số 2 vào bên trái số đó thì được số mới = 5 lần số ban đầuai nhanh dc tkgiải bài giải thì tk 
1, Tìm số có 3 chữ số có chữ số hàng trăm là 1 và nếu xóa chữ số hàng trăm thì số đó giảm 6 lần .2, 1 người có 63 l dầu , dự định chứa trong 9 thùng , nhưng sau đó lại có thêm 36 l dầu và mỗi thùng chứa nhiều hơn dự định 2 lít . Hỏi số dầu có đc chứa trong bao nhiêu thùng ?các bạn nhớ giải đủ 2 bài tập trên . Lưu ý ; nhanh + đúng + cụ thể = tick  
Bác Toàn mua 2 vé xem xiếc,mỗi vé giá 20 000 đồng.Sau đó bác mua xăng hết 50 000 đồng.a)Hỏi bác Toàn đã tiêu hết tất cả bao nhiêu tiền?b)Bác Toàn có 100 000 đồng.Hỏi sau khi mua vé xem xiếc và mua xăng,bác Toàn còn bao nhiêu tiền? 
1000 + 1000 + 1000 + 1000 + 1000 + 1000 + 1000 + 1000 + 1000 =bây giờ ai nhanh nhất sẽ được tích tui kô bênh ai nữa hết kể cả trai hay gái  
9888889 : 989 * 24 * 2 * ( 98989 - 98989 )                 đáp án chỉ có 1 
Tìm số có 2 chữ số , biết rằng nếu viết thêm chữ số 2 vào bên trái số đó thì bằng 5 lần số ban đầu .nhanh nhất, đúng nhất ,cụ thể = tick 
1222221 : 121 * 52 :2 * ( 999 - 999 ) = ?                                       Sự thật chỉ có 1 đáp án rất dễ                                                  
1. Tôi là cái gì? Tui dài khoảng gần gang tay,được trang điểm bởi một túm lông ở đầu. Tôithường hoạt động trong một môi trườngnóng, ẩm ướt với các thớ thịt. Khi hoạt động,tôi được đẩy tới đẩy lui nhịp nhàng.. Khi xongviệc, tôi thường để lại một lớp bọt trắng.Thường một ngày tôi hoạt động 1-3 lần,nhưng, tiếc thay, có khi tôi không được dùngtới.Trả lời đúng mk tick cho??///""; 
có bao nhiêu số chia hết cho 9 và 5 ?                                                         Kết quả luôn chỉ có một ! 
Chu vi hình chữ nhật bằng 18dm.Nếu tăng chiều dài lên 5 lần , chiều rộng không thay đổi thì chiều dài lớn hơn chiều rộng 39dm. Tìm độ dài mỗi cạnh chữ nhật ban đầu.  
có bao nhiêu số có 2 chữ số chia hết cho 3,4 và 5 
bố mua cho mai mộ quyển sách giá 18000 đồng 5 quyển vở mỗi quyển giá 1200 đồng Hỏi :               a) bố mua sách vở cho mai hết bao nhiêu tiền   ?b) bố đưa cho cô bán hàng tờ 50 000 đồng . Hỏi cô bán hàng trả lại cho bố bao nhiêu tiền ?    
Mẹ mua 12 chiếc bánh cần rán vàng cả hai mặt .Với cái chảo mỗi lần chỉ rán được 3 chiếc bánh thì thời gian ít nhất để răn hết 12 chiếc bánh đó là bao lâu. Biết thời gian để rán vàng 1 mat la 3 phut         
1 khung ảnh hình chữ nhật có chiều rộng 35cm nửa chu vi là 120cm.hỏiA cần bao nhiêu mét nhôm để viền xung quanh khung ảnh đóB tính diện tích khung ảnh đó. 
Trên kệ có 40 quyển sách được chia thành hai ngăn . Biết rằng 1 phần 3 số sách ở ngăn thứ nhất bằng 1 phần 5 số sách ở ngăn thứ hai.Hỏi mỗi ngăn có bao nhiêu quyển sách ?                                                                                               
1 khung ảnh hình chữ nhật có chiều rộng 35cm nửa chu vi là 120cm hỏi A cần bao nhiều mét nhôm để viền xung quanh khung ảnh đóB tính diện tích khung ảnh đó 
có bao nhiêu số có 2 chữ số chia hết cho 5 và 2 
mot cua hang buoi sang ban duoc 15ldau buoi chieu ban duoc 16 l dau hoi ca 2 buoi ban duoc bao nhieu lit dau​​ 
Chiều dài một mảnh đất hình chữ nhật là 5 cm , chiều rộng dài 3 cm . hỏi diện tk của mảnh đất là bao nhiêu .Giúp mình với ! Mình tk cho 
Một vườn hoa hình vuông có số đo chu vi bằng số đo diện tích . Tìm cạnh vườn hoa 
Tìm abc. Biêt abc÷11=a+b+c 
              45  15        Tính diện tích một hình tam giác nhỏ 
so sánh :333444 va 444333  
một thủa ruộng có nửa chu vi là 175 m, chiều rộng bằng 3/4 chiều dài.     a) Tính diện tích thủa ruộng đó.     b)người ta trồng lúa trên thủa ruộng đó , cứ 1 m2 thu hoạch được 2/3 kg thóc.       Hỏi thửa ruộng đó thu hoạch được bao nhiêu tấn thọc  
12/16 ;20/24 ;16/20tim mau so chung 
Có 1 hình vuông có cạnh 8cm chia hình vuông thành 2 hình chữ nhật và thấy hiệu 2 chu vi của 2 hình chữ nhật bằng 8cm tìm diên tích 2 hình chữ nhật 
một lớp 6 của trường THCS có 1200 học sinh xếp loại học lực gồm: giỏi. khá, trung bình không có học sinh yếu, biết rằng số học sinh có học lực trung bình chiếm 5/8 tổng số học sinh của cả khối, số học sinh khá chiếm 2/3 số học sinh còn lại. tính số học sinh giỏi trường này.ai giúp mk với. ai nhanh + đúng mk tịk cho!!!   
người ta chia một miếng bìa hình vuông cạnh 8cm thành 4 miếng nhỏ cũng là hình vuông bằng nhau . Hỏi 3 miếng bìa nhỏ như thế có diện tích là bao nhiêu xăng-ti-mét vuông ? 
mẹ cho huyền 100.000 mua sắm dụng cụ thể thao vào cửa hàng huyền nhìn thấy 1 đôi giày thể thao có giá 50.000 1 chiêc vợt có giá 20.000 và 1 quả cầu 5.000 em hãy giúp huyền sử dụng hết số tiền mẹ cho để mua 3 loại hàng nói trên 
đội một trong  được 4235 cây đội hai trồng được nhiều hơn đội một 75 cây đợi bà trong nhiều hơn đội hai  90 cây hỏi đôi ba trồng được bao nhiêu cây 
Xã A có 4275 người số dân của xã A ít hơn xã B là 428 người và nhiều hơn xã C 245 người hỏi 3 xã có tất cả bao nhiêu ng 
năm 2016 có bao nhiêu ngày  
Có 2 thùng bóng nếu thêm 1000 quả bóng vào thùng 1 thì số bóng ở 2 thùng bằng nhau.Nếu thêm 1000 quả bóng vào thùng 2 thì số bóng ở thùng 2 gấp đôi thùng 1.Hỏi lúc đầu mỗi thùng có bao nhiêu quả bóng. 
Từ 11 giờ trưa đến 6 giờ chiều trong cùng một ngày thì kim chỉ giờ và kim chỉ phút của một chiếc đồng hồ gặp nhau mấy lần ?A. 4 lầnB. 5 lầnC. 6 lầnD. 7 lần  
Với 4 chữ số 6,3,5,0.Hãy viết tất cả các số chẵn có 4 chữ số khác nhau  
một hình chữ nhật có diện tích 25 cm vuông chiều rộng bằng 1/4 chiều dài tính chu vi hcn  
câu hỏi tick56 x 56=...???55 x55=...???         ai nhanh mk tick ( mỗi tuần mk ra câu hoit dễ cho các bn kiếm điểm nha) 
Đội 1 sản xuất được 2030 sản phẩm . Đội 2 sản xuất được nhiều hơn đội 40 sản phẩm,nhưng lại ít hơn đội ba 120 sản phẩm .hỏi cả ba đội sản xuất được bao nhiêu sản phẩm? 
Theo duong lich cu may nam mi co nam nhuan?giup minh giai nhe!Minh tick cho 
3 * 4 = ?Ai nhanh nhất mình tick 
Một lớp học có 45 học sinh, trong đó 1/5 số học sinh của lớp là học sinh giỏi, số học sinh tiên tiến bằng 7/3 số học sinh giỏi. Số học sinh còn lại là số học sinh trung bình. Tìm số học sinh mỗi loại của lớp.mk đag rất rất cần. ai nhanh + đúng mk tick cho! ^_^ 
Tính số tuổi của cháu hiện nay biết rằng ông hiện nay 69 tuổi .3 năm nữa thì tuổi cháu bằng 1/9 tuổi ông . Bạn nào nhanh dc tich 
Một Kho chứa 63150l dau. Người ta đã lấy đầu ra khỏi kho 3 lân, mỗi lần lấy 10715l dau. Hỏi trong kho còn bao nhiêu lít dầu? 
Một thợ săn đi vào rừng cần 2 đôi giày . Vậy vào 10 cánh rừng hết mấy chiếc giày ? 
100x100x1000x100000x10000x100000 
hình chữ nhật ABCD có chiều rộng 4m và nửa hình tròn tâm O bán kính 4cm.Hãy tính diện tích phần được bôi keo. 
Số tự nhiên có các chữ số khác nhau sao cho tổng các chữ số bằng 17 là : 
một phép chia có số chia là 7,số dư là 4 . Để phép chia đó là phép chia hết và thương tăng thêm 3 đơn vị cần thêm vào số bị chia là 
Với 900 nghìn đồng này bạn có thể mua những món đồ dùng nào cần thiết nhất để bước vào năm học mới nhớ phải hết số tiền đó:-sách vở(1 quyển 5 nghìn đồng)-bút chì (1 chiếc 4 nghìn đồng)= với bút mực-áo (23 nghìn đồng 1 cái)-cặp sách 50 nghìn đồng 1 cái)-dép (30 nghìn 1 đôi)-giày (100 nghìn đòng 1 đôi)-điện thoại (499 nghìn đồng một cái)giúp mình nhé mình tick cho,các bạn nhớ kết bạn với mình nhé mình hết lượt kết bạn rồi.^v^ 
một hình chữ nhật có chiều dài bằng 12cm,chiều rộng bằng 1/3 chiều dài.tính chu vi và diện tích hình chữ nhật đó. 
1.                Để nguyên ai cũng lặc lè       Bỏ nặng,thêm sắc-ngày hè chói chang                                                 Là những chữ gì?2.               Có sắc-mọc ở xa gần      Có huyền-vuốt thẳng áo quần cho em                                               Là những chữ gì? 
Một khu vườn hình vuông có cạnh dài 5m.Tính diện tích mảnh đất đó.Mọi người kết bạn với mk nha^-^ 
ban nao co the doc cho minh tu nay " 3z03 "mình sẽ tick luôn 
x+x+x+x=20 
tìm một số có 4 chữ số. biết rằng khi viết thêm chữ số 3 vào bên trái số đó thì được số mới gấp 9 lần số phải tìm 
Một đàn gà có 12 con . Số gà trống bằng 1/2 gà mái . Hỏi số gà mỗi loại . 
Bài 1: Có hai tấm vải dài tất cả 100m .Tấm thứ hai bằng 1 / 4 tấm thứ nhất . Nếu tấm thứ 2 bán đi thì 9m thì tấm thứ 1 phải bán đi bao nhiêu mét để số vải còn lại ở tấm thứ 1 gấp 6 lần số vải còn lại ở tấm thứ 2 ?  
hihi đố cho vui thôi chứ mk bt đáp án:                                                     3  x  4  =  ?                                   hahahaha loveyou đố mẹo đấy! 
Một mảnh bìa có diện tích 513cm2.Người ta cắt đi 4 hình vuông có cạnh 6cm ở 4 góc.Tính diện tích mảnh bìa còn lại. 
Có 1 chiếc thuyền tối đa chỉ chở được 2 người , nếu thêm người thứ 3 sẽ chìm ngay lập tức.Hỏi tại sao người ta trông thấy 3 thằng da đen và 3 thằng da trắng ngồi trên thuyền mà thuyền vẫn không chìm?Ai giải nhanh nhất tui tk cho!!!!  
Khi xưa Tôn Ngộ Không solo thì không ai địch nổi trừ Phật Tổ. Thế mà khi hộ tống sư phụ Đường Tăng đi lấy kinh gặp yêu quái thì không đánh nổi phải mượn bảo bối trên trời mà chúng chỉ là thú nuôi của mấy vị tiên từng dưới chướng? Và uống pepsi trong nhà máy sản xuất Coca-cola có bị đuổi việc không? 
tính chu vi và diện tích hình chữ nhật ABCD theo 2 cách ..          A  B D C 7 cm 7 cm   
Tính diện tích hình chữ nhật có chiều rộng là 15 cm và chiều dài 25 cm . 
số thứ nhất cộng số thứ 2 là 13575.số thứ 2 cộng số thứ 3 laf16544.số thứ 3 cộng số thứ nhất bằng 15689.tìm 3 số đó 
Mai gấp được 46 chiếc thuyền giấy , Hoa gấp được gấp đôi số thuyền giấy Mai gấp được . Hỏi Hoa gấp được bao nhiêu chiếc thuyền giấy ?                         Đáp số : 92 chiếc thuyền giấy 
Me di cho mua 1 kg thit gia 35000 dong , mua 1 kg ca gia 22000 dong , mua rau het 95000 dong . hoi me di cho het bao nhieu tien ? Neu me mang di cho 80000 dong thi me con lai bao nhieu tien 
Cho một miếng bìa hình chữ nhật có chiều dài 10 cm, chiều rộng bằng 1/5 chiều dài.Hãy cắt miêng bìa đó thành 5 mảnh để ghép lại được một hình vuông? (vẽ hình minh họa cách cắt ghép.) 
Hiện nay Sơn 4 tuổi, tuổi bố gấp 7 lần tuổi Sơn. Hỏi 4 năm nữa tuổi bố gấp mấy lần tuổi Sơn. giải cả ra giúp tớ với 
4 + 3 = .... ??      BẰNG MẤY NHƯNG KO PHẢI 12   a AI LÀM NHANH TICK CHO KẾT BẠN LUÔN NHÉ  
Tính tổng bằng cách hợp lí nhất : 1+2+3+4+....+17+18. giải cả ra cho mình với nhé mình sẽ rất biết ơn bạn đã giúp mình. 
Tính nhanh : 5738 - ( 250 - 262 ) = ? Giải cả ra cho mình với nhé mình cảm ơn rất nhiều 
Tính nhanh : 32456 - (1500 + 2456 ) = ? giải cả ra cho mình với nhé. 
Tìm y:a) y-70=100b) 80+y=180c) 70-y=30 
tính9x8+99999-65x654+8888+12x43-6666 
giá 1 gói bột canh là 3600d mua 8 gói bột canh vẫn rẻ hơn 1 gói bột ngọt 8600d tính giá tiền một gói bột ngọt 
một hình chư nhật có diện tích 240 cm2; nếu giảm chiều dài đi 3 lần thì dược chiều rộng. Tính chu vi hình chư nhật.   
Tìm x\(x:3+625=654\)ghi rõ cách làm 
2035m=              km1 tấn 473kg=                 tấn5,8m2=                cm22400cm3=                 dm3 
mẹ nói khoảng 4 con gà cân nặng bằng 1 con ngỗng khoảng 12 con ngỗng cân nặng bằng 1 con lợn mẹ đố thúy nếu mỗi con gà cân nặng 2kg thì 1 con lợn cân nặng khoảng bao nhiêu kg? 
tính:      9x8+109x65-87x23+12x12-33x6 
tính tổng:         1+2+4+8+16+...+16777216    
mẹ nói khoảng 4 con gà cân nặng bằng 1 con ngỗng khoảng 12 con ngỗng cân nặng bằng 1 con lợn mẹ đố thúy nếu mỗi con gà cân nặng 2 kg thì 1 con lợn cân nặng khoảng bao nhiêu k.g 
gấp 3 lần quãng đường từ nhà dến trung tâm huyện vẫn ngắn hơn quãng đường từ nhà đến trung tâm tỉnh là 37km biết quãng đường từ nhà đến trung tâm huyện dài 16km tính quãng đường từ nhà đến trung tâm tỉnh. 
Trong túi có 5 viên bi đỏ và 7 viên bi xanh . Không nhìn vào túi phải lấy ra ít nhất bao nhiên viên để chắc chắn có 1 viên bi đỏ 
hoa co 9 cai banh chia cho 3 ban .hoa con lai may cai banh? 
tính diện tích thửa ruộng hình chữ nhật  biết nửa chu vi là 28m và chiều dài là 18 cm  
Nam có 1 túi kẹo, Binh có 5 túi kéo. mỗi túi kẹo có15 cái. Hỏi cả hai bạn có bao nhiêu cái kẹo ? 
Nam có 20 viên kẹo, Nam cho  Miinh 1/5 số kẹo đó. Hỏi Nam còn bao nhiêu cái kẹo? 
Có 3 xe vận chuyển xi măng. Xe thứ nhất chuyển được 32550kg. Nhiều hơn xe thứ hai 4500kg và ít hơn xe thứ ba 500kg. Hỏi  a) xe thứ hai và xe thứ ba mỗi xe chuyển được bao nhiêu kg?                                       b) cả ba xe chở được bao nhiêu kg xi măng?    
lan đến trường lúc 7 giờ . nam đến trương lúc 7 giờ rưỡi . hỏi cả 2 bạn đến trường luc mấy giờ ? 
Một hình chũ nhật có chiều rộng 8 cm , chiều dài 10 cm.a/ Tính chu vi hình chữ nhật ?b/ Tính diện tích hình chữ nhật ?c/ Tính diện tích hình vuông, biết rằng có chu vi bằng chu vi hình chữ nhật  ? 
viet 12 tieng co chu t 
a+b=3c+b=4a+c=3 
1 miếng bìa hình chữ nhật có chiều dài hơn chiều rộng 3 cm. Nếu giảm bớt chiều dài 2 cm thì diện tích miếng bìa giảm 18 cm. Hỏi miếng bìa có diện tích là bao nhiêu ?Ai trả lời nhanh và đúng nhất mình sẽ tích cho người đó . 
lần đầu người ta chuyển 27150kg thóc vao kho, lần sau chuyển được số thóc gấp đôi lần đầu. Hỏi cả hai lần chuyển vao kho được bao nhiêu ki-lô-gam thóc ? 
Nếu xóa chữ số 5 ở hàng đơn vị của số bị trừ thì được số trừ, biết trước khi xóa số 5, số bị trừ hơn số trừ 329 đơn vị. Tìm số bị trừ và số trừ....giải ra đầy đủ nhé??!!  
Người đàn ông duy nhát có sữa là ai ? 
tính:9x9+9x8-8x8+10-8 
123 + 256 - x = 12345hãy tìm x   
Mẹ mua một cái áo giá 35000 đồng và một cái quần giá 45000 dong. Mẹ đưa cho cô bán hàng tờ giấy bạc 100000 dong.Hỏi cô bán hàng phải trả lời mẹ bao nhiêu tiền ? 
Một dãy các chữ HOCVUIHOCVUIHOCVUI... Bạn hãy tính xem chữ số thứ 2017 của dãy là số... 
Mk hỏi các bạn bài này mk làm mãi ko ra:Chuẩn bị cho đợt tổng kết phong trào học tập tháng của lớp, cô giáo chủ nhiêm lớp 3A quyết định khen thưởng 5 bn hs bằng vở, mỗi bn 1 quyển. Lúc mua vở cô dùng 2 tờ 20 000 đồng, 1 tờ 10 000 và 5 tờ 2000 đồng để trả cô bán hàng. Cùng lúc đó, cô giáo chủ nhiệm lớp 3B cũng vào mùa 8 quyển vở cùng loại và dùng 3 loại giấy bạc 2000 đồng, 10 000 đồng và 20 000 đồng để trả thì mỗi loại cần mấy tờ để tổng số tờ là ít nhất ? Các bn làm nhanh giùm mk ai đầu tiên thì mk sẽ tíck và kết bạn!                              Giúp mk với nha :):) 
3x3=7x10=60x5=30x12=10x11=50x10=Ai tik cho mik mik tik cho 10 tik 
bài 1 : tính nhanh , 200 + 155 + 845 + 800 bài 2 : tính122 x 23  
tính chu vi và diện tích hình chữ nhật có chiều dài là 24m , chiều rộng bằng 1/3 chiều dài 
Có 5 thùng kẹo như nhau chứa tổng cộng 720 viên kẹo , mỗi thùng kẹo có 6 gói . Hỏi mỗi gói chứa bao nhiêu viên kẹo ? 
Khối lớp Ba có 437 học sinh,khối lớp Hai có nhiều hơn khối lớp Ba 42 học sinh.Hỏi khối lớp Hai có bao nhiêu học sinh?A.479 học sinh     B.497 học sinh        C.857 học sinh      D.847 học sinhai tick mình,mình tick lại 
99999999 x 11Đáp số là bn vậy các bạn ai nhanh nhất mình tick cho! 
Năm nay chị 8 tuổi ,em 6 tuổi .Hỏi khi nào tuổi chị gấp đôi tuổi em? 
an có 24 cái kẹo an cho bình 6 cái .Hỏi an còn bao nhiêu cái kẹo?  
1920127z25x36452u3u2732732 
v​iết một phép tính có thừa số bằng tích . viết môt phép tính có số bị chia bằng thương. 
1 người đi xe đạp từ A đến B mất 2 giờ và đi từ B về A mất 5 giờ.Biết vận tốc lúc về kém lúc đi là 9 km.Tính quãng đường AB. 
Một cửa hàng có 36550kg xi măng, đã bán 1/5 số xi măng đó. Hỏi cửa hàng còn lại bao nhiêu kg xi măng 
Tính nhanh:a) 576+678+780-475-577-679b) 36x17x12x34+6x30c) (126+32)x(18-6-2) 
Kho gạo có 50000 gao. Lần đầu người ta lấy ra 3500kg gao, lan thứ hai lấy  tiếp 1500kg gao. Hỏi trong kho con lại bao nhiêu ki-lô- gạo? 
1+2+3+4+5+6+7+8+9tinh bang cach thuan tien nhat 
chờ một hình chữ nhật nếu ta tăng chiều rộng 2cm và giảm chiều dài 2cm thì được một hình vuông có chu vi là 40cm. tính diện tích hình chữ nhật đó  
Một hình chữ nhật có chu vi là 48 cm.Tính diện tích hình chữ nhật đó biết chu vi của hình gấp 6 lần chiều rộng. 
Mẹ mua gạo hết 75000 đồng. Mẹ đưa cho cô bán hàng 2 tờ giấy bạc và cô bán hàng trả lại cho mẹ 2 tờ giấy bạc. Hỏi mẹ đưa 2 tờ giấy bạc mệnh giá nào và cô bán hàng trả lại mẹ 2 tờ giấy bạc mệnh giá nào ? 
Muốn chở hết 1129 chú bộ đội qua sông, mỗi thuyền chỉ trở đc 10 người , kể cả người lái thuyền thì cần ít nhất bao nhiêu chiếc ?bây giờ ,mình muốn tìm ít nhất bao nhiêu chiếc thì phải lấy : 1129 : 10 =112 (chiếc) dư 9                                                                         hay           1129 :9 =125 (chiếc ) dư 4ai biêt thi giup minh nha .tra loi nhanh va dung nhat se dc tich . OK 
dang buon dang chan  
Một xưởng sản xuất được 1680 bống điện,người ta xếp vào mỗi hộp 8 bóng điện.Hỏi cần bao nhiêu hộp để xếp hết số bóng điện đã sản xuất ?Ai làm được mình tick chothêm bài này nữa : tiếng anh nhé !america là gì :singapore là gì :england là gì :stamp là gì :chúc các bạn học giỏi 
hà có 5 bông hoa .  số bông hoa của hà gấp 2 lần số bông hoa của lan . hỏi lan có bao nhiêu con lan ? 
phan xuong I da dung 14745 m  vai va phan xuong II da dung 12825m vai de may quan ao , moi bo het 3m vai . Hoi ca hai phan xuong da may duoc tat ca bao nhieu bo quan ao ? 
1 tờ giấy hình chữ nhật có chiều dài gấp 3 lần chiều rộng. chu vi tờ giấy là 60cm tính diện tích tờ giấy đó 
Me di cho mua 1 kg thit gia 35000 ddong , mua 1kg ca gia 22 000 dong, mua rau het 9500 dong. hoi me di cho mua het bao nhieu tien ? Neu me mang di cho 80000 dong thi me con lai  bao nhieu tien 
at the beach our family sat ______ the sun and talked 
dùng các số 1;2;3;4;5;5;6;7;8;9 và các dấu cộng, trừ, nhân, chia , (, ) để được kết quả là 100lưu ý : mỗi dấu dùng ít nhất 1 lần 
Hùng có 50 nghìn đồng mua dc 2 cái bút nếu hùng mua 3 cái bút như thế thì hùng thiếu bao nhiêu tiền? 
1 căn phòng có cr 20m , chiều dài 20 tinh s can đó !căn phòng hình cn nhé ! 
có 10 con cá cần rán và cả 2 mặt thời gian để rán vàng 1 mặt là 2 phút với cái chảo mỗi lần chỉ rán được 3 con cá thì thời gian ít nhất để rán hết 10 con cá là bao lâu 
Có hai đoàn xe, đoàn xe thứ nhất chở nhiều hơn đoàn xe thứ hai 300 bao hàng. Đoàn xe thứ nhất có 9 xe, đoàn xe thứ hai có 4 xe. Hỏi mỗi đoàn xe chở bao nhiêu bao hàng? 
một tấm biển hình chữ nhật có chiều dài 36 cm gấp 6 lần chiều rộng người ta dùng nhôm ghép viền xung quanh tấm biển đó.a cần bao nhiêu mét nhôm để ghép xung quanh tấm biển đó b tính diện tích tấm biển đó 
Khối 3 có 169 bạn được chia đều vào các lớp 3a, 3b,3c,3d,3e sao cho mỗi lớp có nhiều hơn 32 bạn.Hỏi mỗi lớp có bao nhiêu bạn,biết rằng lớp 3a có ít bạn hơn mỗi lớp còn lại?Ai tính đúng và có kết quả đúng thì mình sẽ tk còn kết quả đúng mà tính sai thì mình sẽ không tk sai kết quả thì cũng không tk 
1+5:5=? Ai nhanh nhất mình tích cho !!! 
bn nao kb vs mik mik tik 
Một người đi xe máy từ A đến B hết 9 giờ còn một người khác cũng đi từ A đến B nhưng lại hết số thời gian nhiều hơn người kia là 5 giờ. Tính tổng thời gian 
có ai kết bạn với mình không?( nếu là ảnh của Conan mình sẽ cho các bạn 1 tk)x : 204 = 2006 
Một người mua một thùng sũa trong chương trình khuyến mãi mua 2 lốc tặng 1 hộp .Nhười đó được tặng 6 hộp.Hỏi người đó mua bao nhiêu hộp sữa.Các bạn nhanh tay giúp mk nha 
Giải hộ tớ câu này vs khó wa ak ! Có 2 kho xăng. Nếu kho A nhận thêm 12000 lít xăng thì số xăng ở hai kho bằng nhau .Nêu kho B nhận thêm 12000 lít xăng thì số xăng ở kho A chỉ bằng ​​​1/2 số xăng ở kho B. Hỏi mỗi kho có bao nhiêu lít xăng ?                    
Có Một Anh Chàng Đi Chợ Đi Qua Cầu 1 Gặp một con mãng xà.Quả cầu 2 gặp một bông hoa.Đến chợ Anh Ta mua gì?  
trong đợt biểu diễn thể dục , cứ 54 người được xếp đều thành 6 hàng . hỏi 144 người được xếp thành bao nhiêu hàng như thế ? 
một công ty thu được 32 650 kg cà phê . Công ty đã bán lần đầu được 20 000 kg , lần thứ hai bán được 12 600 kg cà phê . Hỏi công ty đó còn lại bao nhiêu ki lô gam cà phê ?giải đầy đủ hộ mình 
Bài 12: Huệ xếp 9 chiếc thuyền mất 36 phút, Hoa xếp 6 chiếc thuyền mất 30 phút. Hỏi Huệ xếp 5 chiếc thuyền và Hoa xếp 4 chiếc thuyền thìa ai xếp xong trước? ( Biết 2 bạn bắt đầu xếp thuyền vào cùng một lúc). 
a)Đố Ai Viết Được Bảng Nhân 9000 mình LIKE Cho Nhé! 
Một công ty thu được 32 650kg cà phê . Công ty đã bán lần đầu được 12 600 kg cà phê . Hỏi công ty đó còn lại bao nhiêu ki - lô - gam cà phê ?giúp mình nhanh nhé ! 
a,7+7+7+7...+7-777 [có 111 số 7]b,2-4+6-8+10-12+14-16+18-20+22c,10+12+14+16+...108d,60-61+50-51+40-41+30-31+20-21+10+11+77 các bn giúp tớ nhé giải hết 4 câu nha cả bài giải nhé.mik cảm ơn nha cố giúp tớ.. 
trong mỗi thùng có 4 hộp nước mắm , trong mỗi hộp có 2 chai nước mắm. Hỏi trong 70 thùng có tất cả bao nhiêu chai nước mắm ? 
Một đội công nhân 4 ngày sửa được 680 m đường. Hoi 9 ngày sửa được bao nhiêu m đường? 
293 x 45 + 293 x 50 x 5 =Tính nhanh rút thừa số chung 
Bài 1 : Tìm x , y , biết x và y bằng nhauy x 3 + x x 3 = 60y x 4 + x x 3 = 63  
Doạn đường AB dài 2350m và đoạn đường CD dài 3km.Hai đoạn đường này có chung một chiếc cầu từ C đến B dài 350.Tính độ dài đoạn đường từ A đến D ?                                         2350m  ai nhanh nhất mình tick cho 
Cho 1 hình chữ nhật có chu vi bằng 120cm . Biết chiều dài hơn chiều rộng 8cm . Tính độ dài mỗi cạnh . 
de op mot manh tuong nguoi ta dung het 9 vien gach men moi vien ganh men co dang hinh vuong 10cm hoi dien tich manh tuong duoc op la bao nhieu cm\nho giup to nhe 0to dang can gap ai nhanh to cho la dung nhe 
x*1,2+2,3=2,9                                                                CAC BAN GIAI GIuP MINH NHE) 
Đoạn thẳng AB dài 2dm6mm, đoạn thẳng AB ngắn hơn đoạn thẳng CD 3cm. Hỏi đoạn thẳng CD dài bao nhiêu milimét?  
Một hình vuông có chu vi 40 cm. tính diện tích hình vuông đó 
Một hình vuông có chu vi 28 cm .Tính diện tích hình vuông đó 
Một hình chữ nhật có chiều rộng 42 m , chiều dài gấp 4 lần chiều rộng . Tính chu vi hình chữ nhật đó 
Một khu đất hình chữ nhật có chiều dài 1503 m , chiều rộng bằng 1/3 chiều dài . Tính diện tích khu đất đó ?Cảm ơn ạ  
Mẹ có số quả táo. Bà hơn mẹ 2 quả táo. Con có hơn mẹ 3 quả táo. Biết tổng 3 người có tất cả là 11 quả. Tính số táo mỗi người?  
120 + x = 150tìm x 
Tìm x ; X + 900 = 9000 - 900  
1100 x 9 - 1100 = ???ai k mk mk k lại 
CHỨNG MINH RẰNG:0+0=0 
Tính diện tích hình vuông có cạnh 8cmTính diện tích hinh vuông có chu vi 40cm 
ai chơi bang bang thì kb với mk nha !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1+1=? 
Tìm một số,biết rằng nếu ta viết thêm chữ số 9 vào bên phải số đó thì đc số mới lớn hơn số trước 3294 
Cho dãy số:5;10;15;20;....;2010.dãy số đã cho có bao nhieu số? 
Một kho chứa thóc có số thóc tẻ nhiều hơn số thóc nếp là 20000kg.Hỏi sau khi người ta lấy đi 5500kg thóc tẻ và 4000kg thóc nếp thì trong kho còn lại số thóc tẻ nhiều hơn số thóc nếp là bao nhiêu kilooogam? 
Từ ba chữ số a,b,c khác 0 và khác nhau.Em hãy lập tất cả các số có hai chữ số khác nhau ,rồi tính tổng các số vừa  lập đó.Biết a+b+c=10 
a) Bạn An nghĩ ra một số. Biết rằng số bé nhất có bốn chữ số nhỏ hơn số đó 500 đơn vị. Số bạn An nghĩ là:...b) Bạn Lan cũng nghĩ ra một số. Biết rằng số đó lớn nhất có bốn chữ số lớn hơn số đó 999 đơn vị. Số Lan nghĩ là:...Giúp mình nha. 
Ngày6 tháng7 là thứ ba Hỏi ngày5 tháng 9cung năm đó là thứ mấy  
Có 32 cái chân gà và thỏ. Số gà gấp đôi số thỏ. Hỏi có bao nhiêu con mỗi loại ? 
\(1875+1112=?\)Ai tick mình mình tick lại 
cau gi be nhat ? 
cai gi cu va moi deu co gia tri nhu nhau ? 
An,Bình,Hoà được cô giáo cho một số nhãn vở.Nếu An cho Bình 6 nhãn vở,Bình lại cho Hòa 4 nhãn vở thì số nhãn vở của mỗi bạn đều bằng 12 cái.Hỏi lúc đầu mỗi bạn có mấy nhãn vở?Ai trả lời đúng mình tk cho 
tính nhanh 4 x 126 x 26 
Bài 1:Một con chó đuổi một con thỏ cách xa nó 2m. Mỗi bước chó nhảy được 9dm, con  thỏ nhảy được 70cm. Hễ chó nhảy 1 bước thì thỏ cũng nhảy 1 bước. Hỏi sau mấy bước nhảy thì chó đuổi kịp thỏ?Bài 2:Cho một tam giác có chu vi bằng 45dm. Người ta tăng đều mỗi cạnh của tam giác đó thêm 5 dm thì được 1 tam giác mới. Tính chu vi tam giác mới.Giai rõ ràng hộ mk nha\! 
18 x 12 + 18 x 80 = ????Tìm kết quả trong phép tính trênai tick mk mk tick lại  
900^10+10^10Giải hộ mk nhaxg kb nhé! 
giải y:yx2x2=400 
trả lời toán bằng tiếng anh hộ mình nha:eleven+eleven=?ten+ten=?tenx100=?Trả lời nhanh tớ cho one sao.Bởi tơ có bài tập mà! 
Mot hinh chu nhat co nua chu vi la 18cm,chieu dai gap doi chieu rong.Tinh dien tich hinh chu nhat do.(Goi y:ve so do doan thang de giai).  
Một hình vuông có diện tích bằng diện tích hình chữ nhật có chu vi 60 cm và chiều dài 20 cm. Tìm cạnh và chu vi hình vuông.  
Lớp 3D có 39 bạn được xếp vào các bàn, cứ mỗi bàn chỉ ngồi 2 bạn. Hỏi cần bao nhiêu bàn để đủ chỗ cho tất cả các bạn? Không làm số thập phân nha 
một hình chữ nhật có chu vi 56cm, tăng chiều rộng thêm 4cm thì diện tích tăng thêm 156cm2. Tính diện tích hình chữ nhật đó  
một hình chữ nhật có chiều dài là 34cm, chiều rộng là 58cm. tính diện tích hình chữ nhật đó. 
Ngày 8 tháng 3 là thứ bảy . Hỏi các ngày thứ bảy trong tháng đó là những ngày nào 
Mai và Hà có tất cả là 255 quyển sách.Cho 105 quyển sách . Biết sau khi cho số sách của Mai bằng 1/5 số sách của Hà. Hỏi bây giờ mỗi ban có bao nhiêu quyển sách ? 
lan,hồng,huệ cùng nhau mua chung 1 tấm vải với giá 14 nghìn đồng 1m,lan mua 1/6 tấm vải , hông mua 1/2 tấm vải và trả tiên nhiều hơn lan 12 nghìn đồng . huệ mua phần còn lại.hỏi mỗi người mua bao nhiêu mét vải 
số liền sau của số 4.b+1 là số nào ?(ben) 
Tìm x:x+10=50x+24=6525:x=5ai tik cho mik 3 tik mik tik cho 
Tìm x biếtx + 2004 = 2017x + 1980 = 2017x + 1971 = 2017 
các bạn ơi , các bạn zô trang thi đấu toán học trức tuyến. Nếu ai chỉ tớ hack nick tớ sẽ kb và cho 1 nick vip trên onilemathnhờ các bạnhttps://thidau.luyenthi123.com/list-room 
hoa có 2 bong hoa . hoang co so bog hoa bang 1/ 2 hoa . hoi hoang có bao nhiêu bông hoa .  trả lời mau lên di . mai hoc rồi ! ! ! 
Nam có mọt tấm bìa hình chữ nhật có chiều dài 9cm, chiều rộng 6cm. Trên 1cm2 của tấm bìa Nam đặt 2 hạt đậu. Hỏi nam đã đặt bao nhiêu hạt đậu trên tấm bìa. 
Mot hinh chu nhat co chieu dai gap doi chieu rong va chieu dai hon chieu rong 8cm . Tinh dien tich  
Một hình chữ nhật có chiều dài 9 cm, nếu tăng chiều rộng của hình chữ nhật lên 3 lần diện tích của hình chữ nhật tăng thêm 72 cm2. Tìm chu vi của hình chữ nhật đó. 
năm nay anh 6 tuổi em bằng nửa tuổi anh .Hỏi anh 70 tuổi thì em bao nhiêu tuổi ?Làm thành bài giải. 
Khối 3 có tất cả 165 học sinh , trong đó có 84 học sinh nữ . Hỏi khối lớp 3 có bao nhiêu học sinh nam ? 
Số dân ở huyện A là 12 500 người, ở huyện B là 10 800 người. Tính ra ở cả hai huyện đó có số nam là 11 600 người. Hỏi ở cả hai huyện đó có số nữ là bao nhiêu người?  
5m3 387cm3=                  m325dm3 100cm3=                m350m3 600dm3=               m375 005cm3=                   dm35m3 2007cm3=               dm31245dm3 8cm3=                  m3 
3150CM3=               dm350 000cm3=             m3493 000dm3=             m30,3m3=                    cm33,728dm3=                 m3198,9cm3=                  dm3 
a)34m3 321dm3=                 m35200cm3=                      m34m3 25dm3=                  m3530,2dm3=                    m32700dm3=                    m31m3 1500cm3=                      m3 b)72780cm3=                 dm340,1527m3=                    dm314,03cm3=                      dm33m3 25dm3=                   dm312m3 688cm3=                dm310,0899m3=                    dm3  
x * 45 + 20 = 65 Tìm x ai k mk mk k lại 
hình vuông lớn có cạnh gấp 3 lần hình vuông bé.vậy S hình vuông lớn gấp ? hình vuông bé? 
1m3=                       dm33dm3=                      cm35,347m3=                   dm321,5dm3=                    cm33,005dm3=              dm3=                cm31dm3=                  m3=                     cm3415dm3=               m3280dm3=               cm314000cm3=              m35231,4cm3=                 dm3                 
muốn tính diện tích hcn ta phải làm thế nào ? 
có 13 627 quả trứng , người ta dự định xếp vào các hộp , mỗi hộp có 6 quả trứng . hỏi xếp được nhiều nhất bao nhiêu hộp và còn thừa mấy quă trứng ? 
một miếng bìa hcn có chiều dai12 cm, chiều rộng bằng nửa chiều dài . tính chu vi và diện tích miếng bìa đó 
Một hình chữ nhật có chiều dài là 12cm và chiều rộng bằng 1/3 chiều dài . Tính a) chu vi hình chữ nhật b) diện tích hình chữ nhật                 Ai giúp em với  
46723÷6+2557×348=bao nhiêu nhỉ ? 
Mot hinh chu nhat co chu vi la 94cm.Neu chieu dai giam di 9 cm thi dien tich giam di 180 xang-ti-met vuong.Tinh dien tich hinh chu nhat ban dau.ai nhanh va dung minh se tk.Sai dap so ko tk dau nha!nhan tien kb voi minh lun nhe!Cac ban gui loi kb nhe!THANK YOU EVERYONE!!! 
57555×6544+755÷2=bao nhiêu mọi người ơi 
muốn tính chu vi hcn ta phải làm thế nào ? 
Bài 1 : a, mua 5kg gạo hết 75 000 đồng . hỏi 1kg gạo giá bao nhiêu tiền ?           b, mua 8 hộp sữa hết 64 000 đồng .  hỏi 1 hộp sữa giá bao nhiêu tiền ?                  c, mua 6 gói bim bim  hết 36 000 đồng . hỏi 1 gói bim bim giá bao nhiêu tiền ? 
Tính diện tích hình chữ nhật có độ dai các cạnh đều bằng 8cm. diện tích là bao nhiêu xăng-ti-mét vuông? 
11/9/2008 minh thuoc cung nao  
2 22222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222   so nay goi nhu the nao  
500m2=                   ha0,9m2=                    ha30 500m2=              ha53,8m2=                 ha2km2=                     ha0,025km2=                ha5000km2=                  ha6,2km2=                     ha47ha 5000m2=           ha5km2 100m2=                ha30km2 5000m25dam2 5m2=                     ha 
some times có nghĩa là gì 
350cm2=                     m20.62cm2=                    m23,7ha=                     m29,4km2=                     m27045dm2=                    m29,25dm2=                     m2200ha=                        m20,04km2                       m2  
always có nghíĩ là gi 
every có nghĩa là gì ai trả lời nhanh mình tick  với một điệu kiên phải kết bạn với tớ 
Old  :.......?Old  :.......?Đố các bạn nghĩa là gì? 
Bài 1 : Tìm xa , x : 5 = 27 \(x\) 5b , x : 7 = 36 \(x\) 7c , x \(x\) 132 = 312 x ( 5 - 3 - 2 )Bài 2 : Tìm xa , x \(x\) 2 < 7b , x \(x\) 3 < 7 x 3c , 4 < x \(x\) 2 < 10 
10 + 20 = bao nhiêu anh em 
34dm2=             m25290cm2=               m24ha=                      m23,2dam2=                     m20,5km2=                        m20,15ha=                         m2 
12dam2=             m2                                                    1m2=            dam2=               ha3ha=               m2                                                         15m2=           dam2                hm2                                                                                     8000m2=              ha                                                                                     1400cm2=             m2                                                                                       5 ha=          km2                      
1km vuông=            hécta1 héc ta=             m vuông7 hm vuông=            m vông   
Trong một tam giác lớn được tạo bởi 16 que diêm, bạn có cách nào lấy ra 4 que diêm để tạo thành 4 tam giác bằng nhau không?                          
1 HCN có chiều dài hơn chiều rông là 2 cm.Nếu mở rộng thêm chiều dài 3cm thì SHCN tăng 21 cm2. tìm SHCN ban đầu?  
1x3x5x7x9x11x13=? 
một hình chữ nhật có chu vi là 30cm và có chiều dài gấp 2 lần chiều rộng tính chiều rộng, chiều dài và diện tích của hình chữ nhật đó. 
Tìm SHV ,biết rằng nếu mở rộng HV đó về bên phải 4cm thì được1 HCN có chu vi =40cm.tìm diện tích hình vuông 
1 hình chữ nhật có diện tích gấp 2 lần diện tích 1 hình vuông có diện tích 64 cm2 .Biets chiều rộng hình chữ nhật bằng 1 cạnh hình vuông . Tính chu vi hình chữ nhật ?ai nhanh dc tkgiải bài giải ra thì tk 
Tính nhanh:38x100-38x90+38Giải hộ mk nhé....Bạn nào kb vs mk đầu tiên thì mk tick cho nha...^_^ ^_^Trả lời xg kết bn vs mk nhé 
Mẹ đi chợ mua  và cá hết 45000 đồng. Biết số tiền mua gạo nhiều hơn mua cá là 5000 đồng,. Hỏi số tiền mua gạo là bao nhiêu? Tiền mua cá là bao nhiêu? 
43+67+46+34-6=tính nhanh và nhớ trình bày hẳn ra 
33+6+78+14+27-6=tính nhanh nha nhớ trình bày hẳn ra  
số bị chia gấp số chia là 2 lần . số bị chia gấp 3 lần thương hỏi số bị chia là mấy  
một hcn có CD là 15 cm và gấp 3 lần CR. Nếu CD tăng 2 cm và CR tăng 4cm thì chu vi và diện tích hcn mới là? 
tính chu vi hcn biết CR bằng 1/5 CD và S hcn là 405 cm2 
một bà lão có 12345 gánh củi .bà bán được 2345 gánh củi. hỏi còn lại bao nhiêu gánh củi ? 
hình chữ nhật abcd có chiều dài gấp 2 lần chiều rộng. biết nửa chu vi hcn là 24. tính diện tích hình chữ nhật đó 
Một tờ giấy hình vuông cạnh 80 mm. Tính diện tích tờ giấy đó theo xăng-ti-mét vuông. 
Chiều rộng bằng 1/8 chu vi. Hỏi chiều dài gấp mấy lần chiều rộng?   
người ta mở rộng hình vuông về bên phải 2cm và về bên trái 3cm thì được 1 hình chữ nhật  có chu vi bằng 38cm .Tính diện tích hinh vuong? 
diện tích hình vuông có số đo là cm2 và bằng số nhỏ nhất có 3 chữ số. tính chu vi hình vuông đó 
chu vi hình chữ nhật là 86 cm, chiều dài là 34cm. Tính diện tích hình chữ nhật. 
nếu bớt  1 cạnh hình vuông đi 4cm thì được hình chữ nhật có diện tích kém diện tích hình vuông 60cm2 .tính chu vi hình vuông 
Cho dãy số: .....; 300; 301; 302; 303. Biết dãy số có 100 số hạng. Tìm số hạng đầu tiên của dãy số đó?A. 204 B. 202 C. 200 D. 203 
một hình chữ nhật có chiều rộng là 5cm,chiều dài gấp đôi chiều rộng .tính diện tích hình chữ nhật 
Kì 2 có mấy tuần 
10+10(1000*9)=..........? 
km2hm2dam2m2dm2cm2mm2=...hm2=...dam2=...m2=....dm2=....cm2=....mm2=....cm2 =....km2=...hm2=.....dam2=.....m2=...dm2  trong bảng đơn vị đo diện tícha) mỗi đơn vị lớn gấp....lần dơn vị bé hơn tiếp liềnb) mỗi đơn vị bé bằng.....đơn vị lớn hơn tiếp liềnc) khi đo diện tích ruộng đất người ta còn dùng đơn vị đo là ha, mỗi ha bằng ......m2  
một thửa ruộng hình chữ nhật có chu vi 250m, chiều rộng=2/3 chiều dài.Trung bình cứ 100 m2 của thửa ruộng đó thu được 65kg thóc . Hỏi trên cả thửa ruộng đó người ta thu được bao nhiêu tấn thóc? 
1, đúng ghi Đ, sai ghi S560hm2=560ha7m2 80cm2=7/8/100 m245ha > 50000m217m2 22dm2=17/22/100 dm2  
1,điền dấu >,<,=2m2 5dm2.....2.5m25m2 3dm2....5.03m23m2 375cm2.....3.4m24km2 5m2....4.00005km22hm2 15 dam2....2.05hm244000m2 5dm 2.....4.5ha  
đoạn đường AB dài 2350m và đoạn đường CD dài 3km . hai đoạn đường này có chung nhau một chiếc cầu từ C đến B dài 350m . tính độ dài đoạn thẳng từ A đến D .  
1, viết các số đo sau có đơn vị là héc - ta:72780m2=...4015m2=...1403dam2=.....0.3km2=.....20.68dam2=...10.08 m2=...                                     
1, viết các số đo sau dưới dạng số đo có đơn vị là m2a) 34dm2=....5290cm2=.....4ha=.....b) 3.2 dam2=......0.5km2=......0.15 ha=..... 
1,a) 1km2=.....ha                           1ha=.....m27hm2=.....m212dam2=...m23ha=...m2b) 1m2=...dam2=.....ha15m2=...dam2=......hm28000m2=.....ha1400cm2=....m25ha=.....km2 
hai bac thợ mộc nhận bàn ghế và đông bắc thứ nhất nhận được 60 bộ bàn bàn thứ hai nhận 45 bộ cứ 1 tuần bác thứ nhất động được 5 bộ bác thứ hai đóng được 2 bộ hỏi sau bao lâu số ghế còn lại của 2 bác bằng nhau 
Hello!I'm ThảoI'm nine years oldI'm in class 3AĐố các bạn dịch được 
Mai cắt được 14 bông hoa. Số hoa của Lan cắt được gấp đôi số hoa của Mai và gấp 4 lần số hoa của Hồng. Hỏi Hồng cắt được bao nhiêu bông hoa?  
Find x , know :a. 2 - 1 = x         b. 100 + 900 = x           c. 9876 - 5432 = x  remember : have explanation. 
         ai làm nhanh và chính xác nhất tớ tk cho  
Ba thùng đựng tổng cộng 139 lít xăng, biết rằng tổng số lít xăng ở thùng thứ nhất và thùng thứ ba nhiều hơn số lít xăng ở thùng thứ nhất và thùng thứ hai là 6 lít. Số lít xăng ở thùng thứ nhất ít hơn số lít xăng ở thùng thứ hai là 2 lít. Tìm số lít xăng ở mỗi thùng? 
Một hình chữ nhật có chiều dài kém 3 lần chiều rộng là 24m, chiều dài hơn chiều rộng 3m. Tính chu vi hinh chữ nhật đó? 
Tính bằng cachs thích hợp nhất 11+12+....+20  
Nhà Bi có một cái ao hình vuông, bốn góc của ao có trồng bốn cây to. Bây giờ bố Bi cần tăng diện tích của ao lên gấp đôi nhưng vẫn giữ nguyên hình vuông và không thay đổi vị trí của bốn cây. Hỏi bố Bi phải làm thế nào? 
Từ 1 đến 50 chữ số 1 xuất hiện bao nhiêu lần? 
tìm chiều dài và chieuf rộng của một hình chữ nhật có cùng chu vi với hình vuông trên nhưng có diện tích nhỏ nhất (trình bày cach làm)  
1 Hình vuông có chu vi 360 cm. Hãy tính diện tích hình vuông đó? 
Hình chữ nhật có chu vi là 90cm, giảm chiều dài 5cm thì diện tích giảm 125cm2. Hỏi diện tích ban đầu? 
Hai túi có số bi bằng nhau,nếu lấy 10 viên bi ở túi thứ nhất bỏ sang túi thứ hai thì số bi ở túi thứ hai gấp 3 lần số bi ở túi thứ nhất. Hỏi lúc đầu mỗi túi có bao nhiêu viên bi Các bạn giải chi tiết giúp mình nhé. 
Có ai biết động cơ nhanh nhất là của nước nào ko? và vận tốc là thế nào? :>>>> 
mot hinh vuong co chu vi bang 112m nguoi ta chai hinh do thanh hai hinh chu nhat co hieu bang 8m tinh dien tich hai hinh chu nhat do  
có hai hộp kẹo.biết 1/5 số kẹo trong hộp thứ nhất bằng 1/3 số kẹo trong hộp thứ hai và hộp thứ nhất hơn hộp thứ hai là 46 cái .hỏi mỗi hộp có bao nhiêu cái kẹo??? 
một mảnh bìa hình vuông có diện tích là 49cm2.tính chu vi miếng bìa đó??    
kb mình tk 
Có bao nhiêu cách sắp xếp 2 quyển sách Toán, 3 quyển sách Lý, 4 quyển sách Hóa và một kệ sách, biết rằng các cuốn sách cùng môn nằm kề nhau. 
Cho hình vuông có cạnh 3cm.Cho hình chữ nhật có chiều rộng 4cm, chiều dài 9cm . Hỏi diện tích hình chữ nhật gấp mấy lần diện tích hình vuông 
lập bảng nhân 9 
a:2+a:4+a:3+2890=3528 ai nhanh va chi tiet thi tk 
Tích của số liền sau 243 và 4 là.............. 
hãy tính tổng tất cả các số dưới 1000. 
Chú Quang đánh bắt trong ba đầm được 6 tấn 8 yến. Số cá đáng bắt được ở đầm thứ nhất ít hơn số cá ở đầm thứ hai 3 tạ 50kg và nhiều hơn đầm thứ ba 240kg. Hỏi chú Quang đánh bắt được trong mỗi đầm bao nhiêu ki-lô-gam cá? Có phải vẽ sơ đồ không ? ai làm đầu tiên sẽ được tick 
 Trong một buổi lao động nhà trường chia khối ba và hai nhóm một nhóm tuoi cây và một nhóm làm cỏ biết 1/5 số học sinh của nhóm tưới cây bằng 1/3 số học sinh của nhóm làm cỏ và nếu chuyển17 học sinh của nhóm tới cây sang nhận làm cỏ thi hai nhóm của học sinh bằng nhau mỗi nhóm có bn hs 
tính chu vi hình vuông biết cạnh bằng 4 
Bài tập:Tính nhanh19x4+16x19-5x38giúp mk với mai phải nộp cô giáo rùiai nhanh mk tk chonếu muốn tk thì giải tính nhanh ra mk ko tk kết quả đâu 
An co 15 tam buu anh , em co it hon anh 7 tam buu anh . Hoi ca hai anh em co bao nhieu tam buu anh ? 
hãy cho biết có bao nhiêu số có 2 chữ số 
Cho một cái cân có 2 đía và một quả cân nặng 100 gam . Cho một cái túi nặng 500 gam  . Hỏi làm thế nào để lấy túi 500 gam ra 200 gam     
78+43+23+57+22=tính nhanh nha nhớ trình bày hẳn ra 
1+2+3+4+5+....+10=ai nhanh minh tk chonho kb nha 
3x7=bao nhiêu???? 
4+9+8+6+2+1+3+7=tinh nhanh va thuan tienai nhanh va day du nhat thi minh tk cho  
ai lam ban gai anh minh ko lop 6 
biết chu vi hình vuông là 36cm Hãy tính diện tích hình vuông đó 
mot hinh chu nhat co chu vi bang 36.mot hinh vuong biet chu vi hinh vonh bang chu vi hình chu nhat , tinh dien ich hinh vong đó 
Số tròn chục lớn nhất có 4 chữ số là : 
Thương của phép chia số tròn chục lớn nhất có 4 chữ số cho 5 là : 
Một cửa hàng có 40 800 kg gạo,ngày thứ nhất bán được \(\frac{1}{4}\)số gạo đó,ngày thứ hai bán được gấp đôi số gạo của ngày thứ nhất.Hỏi:a) Mỗi ngày cửahàng bán được bao nhiêu ki-lô-gam gạo?b) Sau hai ngày,cửa hàng còn lại bao nhiêu ki-lô-gam gạo? 
Bài 1 : Tính nhẩma , 200 + 4000 x 2 b , 900 + 5000 x 3c , 1000 + 155 x 3 
Lúc đầu số lít dầu thùng 1 bằng 1/3 thùng của nó, số dầu thùng 2 bằng 1/4 thùng của nó , người ta đổ thêm cho đầy dầu ở mỗi thùng thì cần phải đổ thêm tất cả 20 lít. Hỏi mỗi thùng chứa đầy bao nhiêu lít? Biết số dầu ở 2 thùng bằng nhau. 
viết các số có bốn chữ số và bốn chữ số trong mỗi số giống nhau 
Giúp tôi với.Mỗi chữ số trong 28 375 thuộc hàng nào? có bao nhiêu đơn vị?Cảm ơn nhiều!  
Tìm số còn thiếu:                                                                              7 6 4 3 12         7 9 6 8   
65+78+32+45=TÌNH NHANH NHA 
Đố các bạn tên ở nhà của mình là gì trong mấy tên sau:CÒCÚNCẢINHÃN BỐNGSÂU CONBIN  
Mẹ An năm nay 36 tuổi,tuổi của An bằng 3/4 tuổi của mẹ.Hỏi tổng số tuổi của 2 mẹ con là bao nhiêu? 
Một hình vuông có chu là 3 dm 6 cma/ Tính chu vi hình vuôngb/ Tính diện tích hình vuông             Giải3dm 6 cm = 36 cma/b/ Giúp với mình không hiểu bài này Cảm ơn trc ạ  
Giả sử trong túi thần kì của Doraemon có 250 bảo bối, Nobita mượn 1/5 bảo bối. Hỏi Nobita mượn bao nhiêu bảo bối? 
CHO HỎI 34 + 62 + ? CHO HỎI AE AI CHƠI NGỌC RỒNG ONLIN E HAY BANGBANG HAY IÊN QUÂN HAY GUNNY THÌ ĐIỂM DANH NÀO AE ƠI  
Hih chữ nhật ABCD có chiều rộng bằng 3cm, chiều dài gấp đôi chiều  rộng. Tính chu vi và diện tích của hình chữ nhật đó. ?                                                                          bài giải 
Có 28 gói bánh mỗi hộp có 4 chiếc bánh . hỏi 4 hộp thì có bao nhêu chiếc bánh ? 
Một hình vuông có chu là 3 dm 6 cm .a/ Tính chu vi hình vuông. b/ Tính diện tích hình vuông 
tính chu vi hình chữ nhật có dài là 10 m và rộng bằng \(\frac{1}{2}\)dàiai tick mình mình tick lại 
tính diện tích mảnh đất có chiều dài là 500cm và rộng là 100 cm với đơn vị là métai tick mình mình tick lại 
Một sân vườn trồng rau hình chữ nhật có chiều rộng 9 m chiều dai gấp 4 lần chiều rộng . Tính diện tích và chu vi sân vườn đó 
Diện tích và chu vi của mảnh đất hình chữ nhật có chiều dài 80 m chiều rộng 5 dm   
Tính diện và chu vi hình chữ nhật có chiều dài 4 dm chiều rộng 8 cm 
\(2812-x=1987\)ai tick mình,mình tick lại 
ai chơi bang bang thì kb với mk nha !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1+1=chán quá 
chữ số hai xuất hiện bao nhiêu lần trong các số từ 1 đến 222? 
chữ số 5 xuất hiện bao nhiêu lần trong các số từ 1 đến 125? 
từ 1 đến 50 số 1 xuất hiện bao nhiêu lần? 
để in số trang của quyển sách cần sử quyển  dụng 450 chữ số. Hỏi quyển sách dày bao nhiêu trang? 
để đanhs số trang cho một quyển sách cần sử dụng 432 chữ số. Hỏi quyển sách đó có bao nhiêu trang? 
Một khu vườn hình vuông có chu vi bằng  20m. Trên khu vườn đó người ta trồng rau, cứ 1m2m2 thì thu hoạch được 5 kg rau. Hỏi cả khu vườn đó người ta thu hoạch được bao nhiêu kg rau ? 
quyển sách dày 175 trang có bao nhiêu chữ số được sử dụng để đánh số trang quyển sách đó? 
Bằng 2 can 9l và 5l chia đều 12l dầu? 
Mua 5 cái bút và 3 quyển vở hết 19 700 đồng.Mua 3 cái bút và 3 quyển vở như nhế hết 14 700 đồng.Hỏi mua 1 cái bút và 3 quyển vở đó hết bao nhiêu tiền?Ai tick mình,mình tick lại 
Ai tự nhận mk là hot boy , hot girl k 
Xã Bản Vược có 69 500 cây vải.Xã Cốc Mỳ có nhiều hơn Xã Bản Vược 7619 cây vải.Xã Bản Qua có ít hơn Xã Cốc Mỳ 1985 cây vải.Hỏi xã Bản Qua có bao nhiêu cây vải?(Giải bằng hai cách) 
bai hat de thuong duoc ai the hien? 
10 + 10 =? *1000 
con gì 8 cẳng nhị càng? 
An có 13 bi xanh ,14 bi đỏ ,12 bi hồng và 19 bi ngọc. hỏi nếu nhắm mắt thì sẽ lấy ra bao nhiêu viên để có đủ 4 màu 
x2 + x = 15x3 + x = 20 
Chu vi hình chữ nhật gấp đôi chu vi hình vuông có cạnh là 415cm.Tính diện tích hình chữ nhật biết chiều dài là 332cm. 
một hình chữ nhật có chu vi gấp 6 lần chiều rộng , chiều dài là 18 cm . tính chu vi hình chữ nhật đó  
Một hình vuông  có chu vi chữ bằng chu vi hình chữ nhật có chiều dài 12 cm,chiều rộng 6 cm.Tính diện tích hình vuông đó 
1 la ma ghi thế nào? 
Để ốp thêm một mảng tường người ta dùng hết 9 viên gạch men, mỗi viên gạch hình vuông cạnh 10 cm. Hỏi diện tích mảng tường được ốp thêm là bao nhiêu xăng-ti-mét vuông?  
Một kho chứa 27 280 thóc nếp và thóc tẻ, số thóc nếp bằng 1/4 số thóc trong kho. Hỏi mỗi loại thóc có bao nhiêu ki-lô-gam?  
\(1234+158=?\)ai k mình,mình k lại 
\(1234+1234=?\)ai k mình,mình k lại  
Chu vi hình chữ nhật gấp đôi chu vi hình vuông có cạnh là 415cm.Tính diện tích hình chữ nhật biết chiều dài là 332 cm. 
679+345=nhớ kết bạn nha 
532+765=kết bạn nha 
3+4*6=kết bạn nha 
Mấy bạn oi vô kb vs tớ đi chán quá65+276= 
9*8=ai nhanh mink tick chonho ket ban nha 
ai là người nổi tiếng nhất thế giới ? 
9 x 9 + 9 x 98 x 8 + 8 x 8  
ai ở trương mik giup mik bài 1 2 nhé25,36 x105 +895tính nhanh 
Lập bài toán theo tóm tắt sau rồi giải bài toán đó :Tóm tắt :8 tấm vải : 800m5 tấm vải : .....m ? 
số gạo trong bao thứ 2 ít hơn số gạo trong cả 2 bao là 45 kg.số gạo trong bao thứ hai nhiều hơn số gạo trong bao thứ nhất là 8 kg.hỏi cả 2 bao có tất cả bao nhiêu kg gạo??? 
Một hình chữ nhật có chu vi 48cm. Tính diện tích hình chữ nhật đó biết chu vi của hình gấp 6 lần chiều rộng.?                                                   bài giải 
Nói với mẹ , nếu em được mẹ cho 100 000 đồng thì em sẽ mua gì cho mình hoặc mua gì  cho người thân để số tiền vừa đủ và thật sự có ích .  
số gạo trong bao thứ hai ít hơn số gạo trong cả hai bao là 45kg.số gạo trong bao thứ hai nhiều hơn số gạo trong bao thứ nhất là 8 kg.hỏi cả 2 bao có tất cả bao nhiêu kg gạo??? 
Một hinhchu nhật có chu vi là 48cm. Tính diện tích hình chữ nhật đó biết chu vi của hình gấp 6 lần chiều rộng. ?                                                                  bài giải 
ai chơi bang bang thì kb với mk nha !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1+1mk lp 3 
bao thứ nhất nặng gấp 2 lần bao thứ hai và nặng gấp 3 lần bao thứ ba.bao thứ hai nặng 12 kg gạo.hoi bao thu ba nang bao nhieu kg??? 
Có cổ mà ko có miệng là gì ? 
muốn mình k thì nhờ kb và k lại mình nhé123656563356898985*2576566235256865*0 
Hai người đào trong 2 giờ thì được 1 cái hố ,vậy hỏi 1 người đào trong 1 giờ được mấy cái hố ? 
Một khu đất hcn có chiều dài 234m,chiều rộng bằng 1/3 chiều dài .Tính chu vi khu đất đó  
Một hình chữ nhật có chiều dài 18cm và chiều dài gấp đôi chiều rong. Tính diện tích hinh chữ nhật đó. ?                                                                    bài giải 
Một cửa hàng có 1215 chai dầu ăn , đã bán 1/3 số chai dầu đó . Hỏi cửa hàng còn lại bao nhiêu chai dầu ăn  
Một xe tải cần phải lắp 6 bánh xe . Hỏi có 1280 bánh xe thì lắp được nhiều nhất bao nhiêu xe tải như thế và còn thừa máy bánh xe ? 
Mẹ có 35000 đồng, mẹ sử dụng hết 1/7số tiền để mua bút, 2/7số tiền để mua vở và 1/7số tiền để mua màu vẽ. Hỏi mẹ còn lại bao nhiêu tiền?nhanh thì mình sẽ tíc 
Nhảy ...ào.s hay x?NHANH NHA!THANKS! 
ai có ních bang bang  
Bài 1 : Tìm xX x 9 + 5 = 95X x 8 + 9 = 65 
3+2-8÷9÷7÷9+83729 
159 *  357 *258= ? ai nhanh nhất tớ sẽ tk ! 
147 + 258 + 369 =?ai làm nhanh nhất và đúng nhất mk sẽ tk cho! 
123 * 456 * 789 =?ai làm nhanh, chính xác nhất và gửi lời mời kb cho mk thì mk tk cho! 
Mẹ có 35000 đồng, mẹ sử dụng hết một phần bảy số tiền để mua bút, hai phần bảy số tiền để mua vở và một phần bảy số tiền để mua màu vẽ. Hỏi mẹ còn lại bao nhiêu tiền?                                                       
nam nay me 26 tuoi con kem me 3 tuoi hoi nam me 36 tuoi thi tuoi con bang bao nhieu 
10810+(10+110)=kết bạn với mình nhanh mình tk cho 
7*7+9=ai kết bạn với mình nhanh nhất tk cho nhưng phải đúng 
5*5+(7+8)*7=là bạn mình mình tk cho 
7*7+1=kết bạn nha 
một nông trường nuôi 325 con bò . biết số bò sữa gấp rưỡi số bò thương . tìm số bò mỗi loại . gấp dưỡi cô giáo bảo là 3 
6+6= 
657543634+67554676-554443= 
Chu vi của một thửa ruộng hình chữ nhật là 210m. Tính chiều dài, biết chiều rộng là 1 phần 6 chu vi. 
657564454+5464254-544574+6546+6545573= 
Biết tổng số tuổi của hai bố con hiện nay là 40 tuổi và 24 năm nữa thì tuổi con bằng bố hiện nay . Tính tuổi con 
4546437546+66865465+766455+657385+65744398= 
5447544+6756554574+564564+657554+7676= 
x-1.....x-16 x-0...x   25-x.......24-x 
 Một hình chữ nhật có chu vi là 154cm, chiều rộng bằng 6cm. Tính diện tích của hình chữ nhật đó? 
Một hình chữ nhật có chiều dài gấp đôi chiều rộng .môt hình vuông có chu vi bằng chu vi của hình chữ nhật .tinh diện tích hình vuông đó 
Đội văn nghệ có 25 bạn trong đó 15 bạn múa và 17 bạn hát hỏi có bao nhiêu bạn tham gia hát và múa 
1 = 52 = 10 3 = 154 = 205 = ????? 
Làm hộ mình bài này nhaMột hình chữ nhật có chu vi là 70cm, người ta chia hình chữ nhật đó làm hai phần, phần thứ nhất là hình vuông, phần thứ hai là hình chữ nhật có chiều dài gấp 3 lần chiều rộng. Tính diện tích của hình chữ nhật ban đầu  
co giao co mot quyen sach co chia deu 5 ban hoc sinh , moi ban duoc 20 quyen va con thua 3 quyen . hoi co mua bao nhieu quyen sach 
ngan tren co 270 quyen sach, ngan duoi co it hon 1/9 so sach o ngan tren la 15 quyen.hoi ca hai ngan bao nhieu quyen sach 
Hiện nay em 4 tuổi ,anh 10 tuổi.Hỏi mấy năm nữa tuổi anh gấp đôi tuổi em?ai nhanh dc tkgiải cả bài giải thì tk 
doan thang AB dai2350m và đoạn đường CD dài 3km. Hai đoạn đường này có chung nhau một chiếc cầu từ C đến B dài 350m. Tính độ dài đoạn thẳng từ A đến D. ? 
90 x 2 + 80 x 2 + 70 : 2 = ? 
Bài 1 : Tính nhanh5 x 5 + 4 x 56 x 9 + 5 x 9  
5 x 10 + 90 = 70 x  ? 
6 x 6 x 6 x 9 x 1 = ? 
5 x 5 + 4 x 4 = ? 
hãy cho biết có bao nhiêu số có 5 chữ số mà chia hết cho 5 
Một hình chữ nhật có chiều rộng 8cm vuông và chiều rộng bằng một nửa chiều dài . Tính diện tích hình chữ nhật . 
how.........apple in table 
Bài 1 : Tìm yy x 5 + 5 = 50y : 5 - 5 = 90 
Ghép 16 miếng bìa hình vuông,cạnh 2 cm thành hình vuông ABCD hoặc hình chữ nhật MNPQ:a)Tính chu vi và diện tích hình vuông ABCD.b)Tính chu vi và diện tích hình chữ nhật MNPQ. 
Tấm bìa ABCD là hình chữ nhật,chiều dài 13 cm,chiều rộng 8 cm.Người ta cắt đi hình vuông AEGD.Tính diện bìa còn lại. 
1+3+5+9+11+13+15+17=?=? 
đố nè 8-8x0-7+127:1x9-123 
Bài 1 : Tìm xx : 3 = 3000x : 4 = 34564  
Tìm hai số biết tổng của chúng bằng số nhỏ nhất có 4 chữ số sao cho khi đem số này chia cho 666 thì cho số dư là số dư lớn nhất, còn hiệu của chúng thì bằng số lớn nhất có 3 chữ số. 
100 + 1000 = ?3 người nhanh nhất mk sẽ tk cả 3 lun! 
MK THÔNG BÁO NÈAi cho mk mượn nick thì mk sẽ không hack mà sẽ cày điểm thuê 1 tuần lận lun. Mk xài xong nick mk sẽ nhắn tin lại cho bạn nào cho mk mượn. Các bạn hoàn thành bảng sau là OK, mk tik  10 lầnTÀI KHOẢN : ...MẬT KHẨU : ... Bạn nào ngại quá, nhắn tin cho mk cũng được  
Mot hinh chu nhat co dien tich la  3822cm2. Neu giam chieu dai Di 2 lan va gap chieu rong len 3 lan duoc mot hinh chu nhat moi. Vay hinh chu nhat moi co dien tich laGiup Minh di minh can gap lamGiai thich ghi loi giai luon nhe Dung sai gi minh cung tick nhe 
Một hình vuông biết chu vi là 48 cm. Tính diện tích hình vuông đó. 
có một đàn vịt đi trên một quãng đường con thứ 2 đi sau con thứ nhất con thứ 3 đi sau con thứ 2 con thứ 4 đi sau con thứ 3 hỏi đàn vịt có bao nhiêu con ? 
0,7kg=...g 
bac an chia manh dat hinh vuong thanh 2 manh hinh chu nhat.manh 1co chu vi la 38m de ban manh 2 co chu vi la 34m de trong rau .tinh so rau thu duoc .biet cu5met vuong thu duoc 8kg rau 
yx6+1+3+5+7+......+9=292  có ai biết ko ? chỉ mình với ahjhj!^^ 
574584+658534= 
54745243+55853-5443= 
6575+5564= 
Hai tổ công nhân sửa hai đoạn đường . Sau khi tổ thứ nhất sửa được 1/5 đoạn đường thì còn 72m . Sau khi tổ thứ hai sửa được 1/4 đoạn đường thì còn 75m . Hỏi đoạn đường tổ thứ hai dài hơn tổ thứ nhất bao nhiêu mét 
3+6+5*3-4 
4+5*6:3= 
ai chơi bang bang thì kết bạn nhémình muốn có ních bang bang 
1549565164+41656752975-26514217895+461279544-17651987+4179544657 
trên đoạn đường 30m người ta trồng được 6 cây cách đều nhau và 2 đầu đường đều có cây.Hỏi trên trên đoạn đường 60m,cũng trồng cây như vậy thì trồng được tất cả bao nhiêu cây? 
a) x nhân 2<7b)x nhân 3<21c)4<x nhân 2<10 
3*3+4-5=ai trả lời nhanh nhất và là bạn của mình thì  mình tk cho 
Cây ba mù dài bao nhiêu mét 
1) Hãy đối lại câu:  Đất lành chim đậu2)Tháng nào ngắn nhất trong năm3)Con mèo có cái gì mà không bất kỳ con vật nào có4) Chứng minh   4:3=2Ai đúng mk tk cho 
năm nay mẹ 36 tuổi.An 12 tuổi.Hỏi 2 năm nữa mẹ bao nhiêu tuổi, con bao nhiêu tuổi 
một hình chữ nhật có chu vi gấp 12 lần chiều rộng.hỏi chiều dài gấp mấy lần chiều rộng 
bài 1 Tính diện tích hình vuông có cạnh là :a} 7 cmb} 5cm 
40*10:4+5=kết bạn với mình nhanh mình tk cho 
tìm số có 2 chữ số biết tích của 2 chữ số đó là 12. 